    可挪移镜与瞬镜并列幻道七镜的两大核心之一，陆小天现在动用起来，却骤然明白为何挪移镜能有着这种地位，在这森罗幻境之内，挪移镜的功能几乎无可替代，不仅能挪移自己，而且还能挪移幻象。一成不变的幻象根本无法组成如同一片领域的幻境。

    而此时，陆小天所站在的这片天地，俨然另外一方世界。只不过到现在为止，陆小天对于这法宝幻镜的动用也只能止步于此了，因为利用这法宝制造出些前的森罗幻境。不仅吸干了陆小天体内的法力。而且连九颗融元血珠也有五颗储存的法力被完全耗净。

    好在眼前的森罗幻境形成之后，动用挪移之法，并不需要消耗多少法力，陆小天感觉自己便是眼前这片幻境中的王者，可以随心所欲。似乎没有什么能掣肘到自己。哪怕是眼前那只强悍之极的冥风战斧，在陆小天眼前，也如同一只有用不完力气的蛮牛一般，空有一身实力，却是捞不到自己的皮毛。

    呼呼，漫天都是冥风战斧斩出的斧影，赤色的流火，蓝色的水幕，绿意盎然的丛林不停的交织，流动。不断地被斧影斩碎，然后又自动聚合。似乎眼前这幻境中的一切被打破了，都是可以恢复，转化。

    “陆师兄，你怎么样？”

    “东方，你怎么样？”苏晴与项倾城的声音几乎同一时间传到陆小天的脑海里。

    “自然没事。”陆小天先后回复了两人，叮嘱项倾城不可过于靠近。此时陆小天身处森罗幻境的边缘，看到幻境之外，紫鳄鬼君再次被十八金人给牵制住，无暇他顾。不由稍稍宽心了一点，不过陆小天仍然给苏晴传音道，“紫鳄鬼君可还有什么其他的布置？”

    “如果战事不顺，可能会提前开启鬼元门，之前我也有些不明白的地方，现在现在看来，他聚集如此多的鬼气，甚至不惜拉起秦岭大帝当年镇压星野鬼原的大帝金剑，都只有一个目的，获得更多的鬼气，第一目的，是打开鬼元门，至于第二目的，很可能是被师兄你困住的那件大斧。”

    苏晴能活到现在，也不是泛泛之辈，随着紫鳄鬼君的底牌不断摊开，对此鳄鬼君的目的也猜了个八九不离十。

    陆小天点头，看来就算有什么后手，苏晴也不会知道了。

    哧---陆小天面色骤然一变，冥风战斧凶威大盛之下，森罗幻境竟然被其斩开一道裂缝，如果不及时补上，冥风战斧很可能因此遁出幻境之外。这片幻境纵横方圆数十里的空域。陆小天念头一动，人已经自幻境边缘瞬移到数里之外，在这森罗幻境之内，动用挪移，与瞬移之法所需的消耗较之以前要缩小了数倍不止。

    “融魂大法！”陆小天直接吞下了由两只十二阶雷系双首蜥妖融合成的妖兽精魄。单掌虚空一拍，一只融合了血罡之力的双首妖蜥尖嘶着冲向斩来的冥风战斧。

    淡红色的双首妖蜥拼命地用身体直接缠住冥风战斧。前面，还有尾巴上的小头凶悍无比地咬在冥风战斧之上。只是这双首妖蜥再凶悍，也不过僵持了几个呼吸的功夫，便被冥风战斧斩出的锋利鬼气撕扯成了碎片。撕裂了双首妖蜥之后，冥风战斧已经察觉到了陆小天的位置据，凶光四逸地转向再次斩向陆小天，速度之快，便是化神修士也绝不容易躲开。

    只是眼看着快要斩到陆小天身上时，斧下的陆小天身体凭空消失，又瞬移到了数里之外。冥风战斧扑了个空，四处搜寻陆小天的位置，一通劈砍之下，也只是斩破了陆小天利用幻镜挪移出来的几个幻象。

    待冥风战斧回过神来，意识到斩杀陆小天不大现实，想要遁出幻境再说，只是经过方才的耽搁，陆小天已经将森罗幻境给修复了。

    “想要冲出幻境，可没这么容易。”

    陆小天冷哼一声，在幻境中不断与冥风战斧纠缠，同时注意到外面的紫鳄鬼君被十八金人挡住，始终无法脱身。此时化神强者的争斗上，人鬼两族已经斗成了均势。可更远地方的人族大军优势却是在不断扩大。掌握了战场主动权的情况下，越来越多的白骨巨轮被战船的灵炮轰塌。

    嗵嗵嗵，战鼓的声音一阵高昂过一阵。人族一方，眼见胜利在望，顿时士气如宏。此时乔蓝，八足魔牛兽，牛昆，陆无双，甚至于雅，以及鱼小乔，严小玉，项华都各自找到了自己的战场，加入到了这场空前的大混战之中。

    喊杀，厮斗声几乎充斥了整个灵墟秘境。

    “进一步开启阵法，调动鬼气，打开鬼元门！”紫鳄鬼君一颗心顿时沉到了谷底，冥风战斧到现在都丝毫没有脱困的迹象，紫鳄鬼君知道自己再一次小看了那银发修士。此时鬼族大军败象已露，至于打下属的魔族，更不具备翻盘的能力，再拖延下去，如果不借助此次难得的良机，后面能否开启鬼元门都是未知之数。既然此办是已经无法让冥风战斧晋阶到法宝的层次，只能退而求其次，先行离开此界再说。

    “是！”绿甲骷髅与苏晴两个闻言一震。

    陆小天也是第一时间听到了苏晴的传音。苏晴那边话音刚传过来，空中凌空飘动的鬼族阵旗气势再次一变。之前盛放冥风战斧的骨池，里面有血液逐渐干涸，化作精纯无比的鬼气蹿入白骨链，在白骨链中以惊人的速度远去，所通行的方向正是秦族领地所在之处。

    原本这十转迦逻转轮阵所吸扯的鬼力既要供应冥风战斧。又要兼顾到开启鬼元门，力分则弱。鬼元门一时间自然难以开启，此时紫鳄鬼君意识到陆小天根本不会给他冥风战斧晋阶的机会。当机立断之下便作下决断。

    轰隆隆，顿时星野鬼原，秦族领地均是一阵地动山摇，尤其是镇守星野鬼原那座直插天际的独峰。此时被捆了无数的白骨链，在这些白骨链的拉动之下，一块块的巨石碎裂，不断往下掉。

