    唐运德眼里闪过一丝诧异，转而又露出了平和的笑容，好像看开了一切，也不在意任何变化，甚至劝慰着笑出声来。

    “不查了......？”

    “呵呵......这事儿确实有些古怪，倒也不必太过在意了，无论来人有何打算，就由他们去吧，我这把老骨头，也不想再提心吊胆过日子，就在凉州城不走了，等着他们找来便是。”

    说着，唐运德的神色愈发豁达了起来。

    “蓉儿，上次你说过的那位欧阳先生，若是有幸见到，不如请到府中来，真是天命所定，我们逃也逃不过的，还不如摊开来说个清楚，料想以当今陛下的声名，也不至于为难我们这些老弱平民吧。”

    原本唐映蓉还被疑惑所扰，听闻他父亲的言语之后，眼里的惊异渐渐平息，也好像对于这份令人压抑的命运，感到了无奈和唏嘘。

    自从得知身份以来，她总是难以做到曾经那般的自然，短短数日就煎熬不已，面对北亲王之时也极为忐忑，也不知爹这些年是如何熬过来的......

    既然事已至此，不如早早有个了结，就算有不甘，她又能如何选择。

    点头应声间，唐映蓉挤出的笑容有些勉强，却也能看出父亲真的累了，只能平和出言。

    “爹......”

    “也好......女儿若是能见到那位先生，定会再度相请，无论如何，女儿一定会陪着爹一起面对。”

    唐运德闻声点头，眼里有几分动容。

    两父女好像都被命运扼住咽喉，再也未多言，用过晚膳之后，就此各自离去，唐运德身心豁达，与几位旧友把酒夜谈，女儿唐映蓉却是一夜翻来覆去难以入梦。

    次日清晨。

    唐映蓉早早来到了酒坊，不只为经管买卖，也为心中所忧。

    落轿而出，见到人群前列排队的薛奉年，唐映蓉忧虑的神色才缓和了几分，近前寒暄，两人坐于店中，就此闲聊起来，一如当日酒坊偶遇。

    “薛公子，小女子已将那位先生寻访好友之事告知家父，家父听闻愿倾力相助，若那位先生闲暇，可到寒舍一叙。”

    薛奉年听了这话心里一愣。

    他虽是年轻，终究也在官场耳濡目染长大，城府不是常人能比，听到这番话语，不禁生出狐疑。

    这唐映蓉能再度相请，言辞间落落大方，全然不像是所谓前朝皇室该有的惊慌，倒是坦率直白无比，更像真的身份寻常，是个乐于助人的寻常商贾之女啊。

    难不成，一切真的只是误会？

    猜疑闪过心头，薛奉年不敢就此事多言，只能随口拒绝面带歉意。

    “唐小姐热心如故，令尊助人之心依旧，在下甚为敬佩，只是欧阳先生不再府中，改日相见，在下定当转告。”

    此言一出，唐映蓉心里更为意外，含笑寒暄几语，待到送走这位刺史府公子，即刻赶回家中，心里被得知生路的欣喜和未来的憧憬所占据。

    待到再见客厅中吃药的父亲，唐映蓉已然忍不住笑颜通报喜讯。

    “爹，那位欧阳先生已然离开了刺史府，看来我们真是逃过了一劫，上苍所幸......”

    面对女儿的惊喜出言，唐运德愣神过后，放下手中药碗，很是激动地长舒了一口气！

    “呼......”

    “这真是天大的喜讯啊！”

    “看来上苍确实眷顾我等，重获生路，我们唐家定要多多行善才是，这几日便多多派发米粮周济百姓！”

    “今夜，我也要和诸位好友大醉一场！”

    眼见父亲容光焕发，身为女儿的唐映蓉也感到惊喜，即刻点头应声，好似一扫阴霾，哪怕这事儿有些古怪，或许就是上苍的恩德。

    再度道别出门，唐映蓉谨记父亲之言，去往城中各处派发米粮。

    望着女儿离去多时。

    唐运德的神色才渐渐冷峻起来，原本的喜色一扫而空，眼中被担忧和猜疑取代，看不出丝毫的惊喜和放松，更像是绷紧了心弦。

    身旁的老管家静候多时，犹豫间惊疑做礼进言。

    “老爷......”

    “那欧阳晴突然离开凉州城，想来也是一件好事，免去了不少的麻烦，您为何如此在意......？”

    话音刚落，唐运德眼眸微眯沉声打断。

    “如今大事将起，绝不能有半点差错！”

    “欧阳晴有鬼神莫测之能，突然就此离开凉州城，实属蹊跷，为防不测......传令下去，若有人见到欧阳晴车马，不惜代价格杀勿论！”

    管家徐伯恭敬应声而退。

    可他也是满心无奈，暗道老爷太过在意欧阳晴了，这种人向来行踪不定，突然消失离开，谁又能找到踪迹呢？

    如今大事在前，何必去计较一个传闻中的算命先生......

    无论如何不解，老管家还是应命传令，凉州城中即刻有人四处而动，有人如寻常百姓，有人似乞讨妇孺，还有人与最为常见的货郎挑夫一般。

    古怪的是，足足两日过去，莫说凉州城方圆十余里一无所获，就连附近的几个城池，也从未见过欧阳晴的车马。

    那位传闻中的阴阳家之首，就好像真的消失在了人世间。

    这种突然的销声匿迹，就连远在京都的皇帝陛下，也收到了紧急密报，难得地让这位天下之主目露疑惑。

    皇城，天枢殿。

    望着手中的密报，皇帝陛下眉头微皱。

    “欧阳先生真的没了踪迹......？”

    殿中黑影恭敬俯拜做礼。

    “启禀陛下，欧阳监正于三日前离开凉州城，此后再无踪迹，也无任何传信于罗网。”

    闻声，皇帝陛下眼里闪过疑惑。

    明明前朝皇裔就在凉州境内，这位先生也盘查得接近了尾声，为何在这种时刻莫名地离去，甚至全无了消息。

    沉吟之际，皇帝陛下一言不发，大殿被骇人气势包围，黑影紧张进言，语气中有几分忐忑。

    “陛下恕罪......”

    “我等无能......”

    皇帝陛下闻声摆手，眼里有了一分倦意。

    “罢了。”

    “欧阳晴所乘车马天下难寻，墨家打造奇车与大宛名驹岂是尔等能追？此事无需在意，他绝不会忤逆圣意。”

    “你且退下吧。”

    沉声之言响起，黑影如释重负告退。

    灯火辉煌的天枢殿里，再度陷入了沉寂，皇帝陛下没有任何不安，威严的面容如常镇定，心里却是生出了一丝狐疑。

    到底，何事能让欧阳晴这般急切消失？

    远在京都数千里外。

    庆关以南十余里。

    狭谷绝巅之上，牵动着不少人心神欧阳晴正微闭双目，身后越奴忠心相随，身前近百长袍男子静候，无人敢出言惊扰。

    眼看之时将至。

    七位两鬓花白的灰袍束发老者登临，个个仙风道骨引人惊叹。

    他们就是阴阳家七星，曾经名躁一时的绝顶人物，如今已是闲居山林的古稀隐士。

    七人立于面前丈余之地向着欧阳晴无声做礼，他也缓缓睁开眼眸，只是沉声下令毫不多言，眼里的坚决不容置疑。

    “天亮之前，务必要在此地布下八卦阵！”

    包括七星在内，百余阴阳家门人神色震动，却未有一人质疑出声，齐齐沉声应命！

    “谨遵道主之命！”

