
　　西郊陵园，一座不起眼的墓碑前。

　　白风站在白月身后，恭敬道：“师父，按照您的吩咐，师娘的墓修建在最不起眼的位置，这些年来，少有人来打扰她。”

　　“酒带了吗？”

　　白月深情地看着墓碑上“白月之妻”四字，用低沉的声音问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“带了。”

　　白风小心翼翼地戴上白手套，将放在背后的手提箱打开，把里边的玉酒瓶取出来：“师父您珍藏了千年的佳酿，婚宴用了三分之一，女儿满月宴用了三分之一，剩下的三分之一，都在这里。”

　　“嗯。”

　　白风接过酒瓶，用灵力将酒温热，随后便将酒全部倒在柳文的墓前。

　　浓郁的酒香，瞬间弥漫整个陵园，墓前有些枯萎的花，重新绽放！

　　“师父您！”

　　白风见白月竟将这千年佳酿全部倒掉，瞳孔剧缩，心疼不已！

　　这玉瓶里边的仙酿，哪怕是一滴，也是亿金难求，现在白月将酒全部倒掉，等于直接倒了一个全球五百强的公司！

　　白月却是眼睛都不眨一下，柔声道：“小文她喜欢喝温酒，这仙酿，是我迟到十年的赔礼。”

　　“哈哈！好酒！这是谁家的仙酿？”

　　这时，一道爽朗的笑声随风而来，白风闻声望去，只见一个穿着破烂袈裟的赤脚游僧杵着铁杖，向这边赶来。

　　这赤脚游僧如脚步生风，一步十米，不似凡人。

　　白风见状，立马上前挡住赤脚游僧，道：“请留步，前面是私人区域。”

　　赤脚游僧瞧向倒在墓前的仙酿，眼中立即浮现心疼之色，啧啧叹道：“啧啧啧……可惜，真是可惜！千年佳酿，竟就这么浪费给一个死人，暴殄天物啊！”

　　听到赤脚游僧的话，白风顿时怒从心头起，一掌向赤脚游僧拍去：“死秃驴，你竟敢出言不逊，找打！”

　　不过，笑眯眯的赤脚游僧，轻易便化解了白风拍来的一掌。

　　“这！！！”

　　白风见赤脚游僧竟然轻松化解自己的掌力，心中掀起滔天骇浪。

　　他身为白月的徒弟，虽然天资驽钝，但也能化劲外放，有武道宗师之威。

　　可未曾想……这不知道从哪里冒出来的赤脚游僧，实力竟远在他之上！

　　赤脚游僧对白风笑眯眯道：“小朋友，出手就如此狠辣，你师父没有好好教你，对长辈要心怀敬意吗？”

　　白风再次震怒：“你！！！”

　　他已经年近八十，谁是小朋友？

　　“风儿，退下，你不是他的对手。”

　　就在白风欲要再对赤脚游僧动手之时，白月忽然叫住了白风。

　　白风立刻收手，回头看向白月：“师父你认识那秃驴？”

　　白月道：“他是千年前叛离西天，由佛入魔的邪僧，怒目陀。他的铁纹杵沾了至少百名金刚罗汉的血，令仙佛两界都闻风丧胆，这不是你能对抗的人物。”

　　“这……”

　　听到白月的介绍，白风身体猛地一颤，整个人连退两步，仿佛看到了怒目陀身后那无边业火！

　　这等邪魔，怎会来这里？

　　怒目陀笑嘻嘻道：“哈哈，白爷过奖了，那都是贫僧不值一提的过去，现在贫僧不过区区一介赤脚游僧，勉强讨一口饭吃罢了。”

　　嗖！

　　怒目陀话音刚落，一枚碎玉片从他脸颊划过，让他整个人的笑容瞬间僵住。

　　白月把玩着手中的碎玉片，淡淡道：“秃驴，此番你辱我亡妻，若不给个合理的解释，今天你的小命，我替西天收了。”

　　怒目陀额头浮现冷汗，他颤颤巍巍地抹去脸颊的鲜血，抿了抿嘴，才向白月道歉道：“抱歉……恕贫僧无礼，贫僧此番前来，是为了给魔尊传话。”

　　“说。”

　　“魔尊听闻您出关，想邀您共谋大事，反攻仙界，事成之后……您与魔尊共为三界主。”

　　“我虽已没了仙职，但还不屑与邪魔为伍。”

　　怒目陀继续道：“魔尊还说，您的亡妻其实还剩一缕残魂，而且他还知道当年大妖下落。”

　　轰！

　　怒目陀此话刚出口，白月顿时爆发出恐怖气势，直接将怒目陀给震飞出去！

　　而怒目陀也不敢多待，当即燃掉一张符箓，化风飞到远处，一边逃一边对白月高声道：“魔尊说了，他随时恭候阁下大驾光临！！！”

　　怒目陀话音传来，整个人便消失在天边。

　　白风注视着怒目陀远去，随即神情复杂地看向白月，问道：“师父，您怎么看……”

　　白月将手中玉碎片丢掉，起身道：“这不是你能掺和的事，我累了，先回去吧。”

　　“是，师父……”

　　“另外，你安排一下，暗中帮扶岳冲，记住……一定不要让他知道，他不喜欢受人恩惠。”

　　“是。”

　　白风向白月恭敬行礼，离开陵园。

　　白月独自站在墓碑前，看着孤寂的墓，轻声道：“原来……我们还能见面。不过代价实在是……”

　　呼——！

　　此时冷风呼啸，白月的声音融于风里，散于天际。

　　……

　　江城，某处小巷，怒目陀一边往后看，一边往前逃去。

　　“该死！这白月被幽牢镇压十万年，实力竟然还这么强，吓死我了！老子小命差点都丢在那儿！”

　　“不行！得赶快回去向魔尊报告，白月此番归来，三界局势大变，可不能坏了魔尊的谋划……唔！”

　　怒目陀自言自语说着，忽然喉头一甜，猛地吐出一大口鲜血。

　　他双腿顿时一软，跪坐在小巷中。

　　“呕——！”

　　怒目陀再次呕出大摊鲜血，整个人开始剧烈咳嗽起来。

　　“咳咳！这、这是怎么回事？”

　　他看着地上大摊鲜血，眼中浮现惊慌，不明白到底发生了什么。

　　可突然，他从自己吐在地上的大摊血中，发现自己被碎玉片划破的半张脸，已经变得紫黑无比！

　　“白月的业炎劲……不、不……白月，你不能杀我……我的仇还没报……不！！！”

　　怒目陀仰天怒吼，可他的口腔很快便被自己的血灌满，随即整个人便在绝望中，倒在了血泊当中，没了气息。

　　阴冷的小巷，突然变得安静下来。

　　一只在墙上目睹一切的黑猫优雅地跳下，它走到怒目陀的尸体面前坐下，舔了舔自己的爪子，随后便开始舔舐地上的血液。

　　几只老鼠吓得钻进洞里。

　　高空冷月的清辉洒下，怒目陀的尸体在月光的注视下，慢慢化作血水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第3章 邀约免费阅读。https://xs.23sk.com 