    “有人在地宫中渡化龙劫？！”地宫某处，叶凡听到这个消息后，不由自主的想到：“难道会是他？刚刚掳走金翅小鹏王，该不会就是……”

    “黑皇，你知道有什么功法，可以吞噬他人本源吗？”叶凡以神念对黑皇问道。

    “汪，吞噬他人本源？你遇到了？！”黑皇惊讶得直接站了起来。

    叶凡将夏无敌的情况和猜测简单说了一遍，黑皇当场就惊叫道：“吞天魔功，没错了，这个夏无敌肯定修炼了吞天魔功！”

    “吞天魔功？！”叶凡疑惑，他似乎没听说过这门功法。

    黑皇低声道：“这是太古时代，某位大帝成帝之前创造的无上魔功，能够吞噬各种体质本源，最终，成就混沌体……”

    叶凡当场就惊了，某位大帝创造的无上魔功，能够吞噬各种体质本源，成就混沌体……“难怪觉得那夏无敌充满了神秘感，原来，他竟然是吞天魔功传人！”

    叶凡深吸了一口气，决定以后离那夏无敌远一点。

    地宫某处，慕白重新恢复了气息普通的外表，看起来就是一普通修士，看起来毫不起眼，随后他一个闪身，向着无始大帝寝宫而去，那里是东荒年轻一代巨头们的聚会场地，他怎能不到场呢！

    一路上，各处都是修士尸体，或者是阴兵阴将尸骸、飞天夜叉、羽化道人等等，场面相当惊悚。

    这些尸体，让慕白不由得多看了两眼，他若是没有吞噬金翅小鹏王本源，那估计就得吞噬这些尸体的本源了。

    最终，慕白来到了第四宫阙，见到了原著中提及的六名羽化道人，这是真正的修士坐化后被人祭炼成的，阴灵入主，这样强大的古尸，具有不可思议的战力，超越四极秘境。

    “这些古尸，如果将他们重新炼制，补充本源，正好可以制作成化龙秘境的尸傀，正好可以将我和华云飞这个身份切割开来！”

    慕白自语着，袖子一甩，将这几名羽化道人收入储物空间，等以后找机会炼制一番，做成分身，虽然无法与自身媲美，但用来迷惑一下太玄门足够了。

    随后，慕白又接连收取了几具玉骨奇尸，这是大能死后尸体被祭炼而成，一身战斗力虽然还无法和大能相比，但也远超化龙秘境，是不可多得的材料。

    原著中，叶凡看不上，慕白可就十分不客气了。

    当慕白来到第六层宫阙的时候，这里面已经打出狗带来了，所有人都在抢夺那光明神殿中的羊皮古卷，就连叶凡也不例外。

    只有慕白，他的目标看向了通道更深处的三口棺材，每一口棺材，都有宫殿那么大，耸立黑暗中，让慕白眼热无比。

    “如果能够把这三个妄图以尸成帝的家伙修为掠夺一空，我应该能够当场成就圣人境界吧？！”慕白自语着，可惜，无始地宫深处还有更恐怖的存在，他如果惊动，恐怕此刻地宫之内就要死伤惨重了。

    微微摇头，慕白随即踏入了第六层宫阙，看到了摇光王和摇光圣女姚曦，看到了姬皓月、姜家神体等天才人物，全被定在了混沌石上空。

    而在混沌石上，唯有叶凡能够自由行动。

    “夏无敌？！”混沌石上，当叶凡看到慕白到来，下意识缩了下，专门吞噬各种体质本源而成就混沌体的吞天魔功，把他吓住了，深怕慕白把他也给吞噬了。

    慕白看着叶凡，淡笑道：“叶兄弟，没想到竟然在这里见到你，近来可好？”

    叶凡情不自禁的翻了个白眼，“我很好！”

    说话间，他已经做好了警惕，若是对方胆敢出手，他就把对方的秘密抖出来。

    只是很快，叶凡就发现对方一直站在光明神殿入口处，似乎对那上方的羊皮古卷并没有什么想法，让他摸不着头脑。

    “这位道友，我乃摇光圣地圣子，此人乃我摇光圣地大敌，若能与之为敌，我摇光圣地事后必有重谢！”就在这时，摇光圣子出声道。

    “我乃大衍圣地……”

    “我是道一圣地……”

    这一刻，不少人都开口，却是希望慕白能够将他们拖出混沌石笼罩范围。

    慕白淡淡一笑：“我觉得，你们这样子挺好！”说完，他又看向了摇光王，目光中充满了玩味。

    慕白在思考，能否在此一举击杀这摇光圣子，也就是摇光王！

    此时此刻，在混沌石的影响下，摇光王几乎没有抵抗之力，如果他以无限掠夺抽取摇光王的修为记忆天赋等，击杀摇光王的几率高达九成。

    唯一可虑的就是事后会被摇光圣地追杀到天涯海角，被狠人一脉疯狂报复……

    好吧，这个想法显然是个大坑，毕竟他转生遮天世界，可不是为了来杀摇光圣子的。

    “摇光圣子，恕我无能为力！”慕白淡淡一笑：“我与叶兄弟趣味相投，相交莫逆，怎可能助你？！”

    摇光圣子不由大恨，一旁的姚曦更是暗暗翻白眼，她怎么看不出这两人关系莫逆了？如果他没看错的话，那叶凡正警惕的看着你呢！

    另一边的叶凡看着慕白顿时无语，他和慕白才见了几面啊，就关系莫逆了？！

    不过见识到夏无敌没准备插手之后，叶凡带着凶狠的目光看向了摇光王和姚曦两人，如同原著中那般，将两人直接镇压进了离火神炉之中，而后更是用九个大帝古字烙印，彻底将两人镇压。

    而慕白就是等的这一刻，他虽然不会在这大庭广众之下，击杀摇光王，但完全可以假叶凡之手，掠夺摇光王的修为和记忆！

    就是在这一刻，慕白趁着叶凡火烤摇光王之际，果断发动了无限掠夺天赋！

    “无限掠夺，掠夺摇光王记忆！”

    刹那间，一股股力量被慕白凭空抽取。

    就在同一时刻，离火神炉之中，摇光王猛然发出了一声怒吼，仿佛在承受着某种痛苦！

    这种变故，让混沌石上诸圣地圣子圣女、世家子弟看向叶凡的目光充满了惊骇，他们都没有想到，眼前这个胆大包天的小子，竟然真的敢对摇光王下毒手。

    叶凡也被离火神炉中的摇光王的反应吓了一跳，心道一声：“不就是被离火炙烤嘛，用得着这么大反应？”

    叶凡完全没想到，竟然还会有人隔空抽取摇光王的记忆。

