    “不是三阳十二式，而是所有不涉及气血运转的招式，都是信手拈来！”

    灰衣人说。

    “倚天屠龙记看过吧，里面有门武功叫做九阳神功。在不涉及气血武道的领域，把桩功圆满，就差不多是相当于把九阳神功练圆满了。”

    “小说里，张无忌练成九阳神功，任何招式一看就会，你把桩功练圆满了，力量一以贯之，劲力通透化作整劲，全身的力量拧成一股，之后任何的招式，也不过是一个个简单的动作而已。”

    “相见即是缘分，我也不吝给你指下路，让你少走一点弯路。”

    灰衣人摆了摆手，神色流露出一缕怅然，但转瞬即逝，随即便恢复了古井无波的状态，快到让人以为那只是幻觉。

    “你现在的状态是心已经到了，只是身体没有跟上，你若想早日成为职业级，除了站桩之外，还可以每天跑步，以磨练体魄。”

    “想要感应到气血，除了将全身劲力练通透之外，体魄也要足够强大。”

    “那些练武的和尚道士，刚入门的时候，都是提水爬山，日日不息，便是为了打磨体魄。”

    “拳法大圆满的境界，并不是技巧到了便是了，肉身同样也要达到相应的境地。”

    灰衣人教导人起来很有一套，并不是单纯的说理论，而是巧妙的化用了许多东西，引人入胜。

    “至于每天练到什么程度，就看你自己把握了，每个人的身体都不一样，有些人恢复的快，有些人恢复的慢，也就没有具体标准，不过一般是练到七分累，就要休息，练武不止要练，还要养。”

    “多谢先生指点！”

    王阳此刻是诚心感谢，灰衣人这一番话虽然不多，但却让王阳少走了不少弯路。

    这就是名师的重要性了，练武的人，都是在和老天争时间，弯路自然是走的越少越好，因为人总有老的一天，只有在气血开始走下坡路之前，才是练武的黄金时期，这个时间错过了，就很难再有大成就了。

    王阳虽然靠着面板一步将三阳养生功参悟圆满，掌握了其最核心的骨架，但却不知道，如何才能让功夫最快的上身。

    当然，这并不是面板不给力，而是王阳源点不够多，不然直接一步点满，哪有这么麻烦。

    只是，现实终究不可能以王阳的意志转移，王阳并没有那么多源点供他挥霍。

    “不知先生名讳？！”

    王阳问道。

    “我姓杨，这里的学生大多叫我杨叔，你要愿意，就这样叫我吧。”

    杨叔说道。

    “年轻人，你叫什么名字？！”

    杨叔问道。

    “王阳。”

    王阳说出了自己的名字。

    “王阳是吧，阳者乾也，位若正，则光大无量。”

    “你的命数不错，成败尽在自身一念，可谓是真正的我命由我。”

    杨叔说话的时候，原本晦暗的眸子，竟然在此刻闪过了一缕紫色的辉光。

    “杨叔你还会算命？！”

    王阳注意到了那一缕光芒，顿时知道了眼前杨叔的厉害。

    眼中神光有异，这是武功修炼到了大宗师的境界之后，才会出现的异状。

    当然，这并不是武道大宗师的肉体发生了变异，生出了特异功能，而是他们的精神意志强大，气血旺盛，使得眼中神光明亮生辉，是以呈现异彩。

    “略懂一些，毕竟武道修炼到了上乘境界，便是参悟天地自然，感悟日月变化了，算命看似神奇，实际上也并不复杂。”

    王阳又和杨叔聊了几句，并加了联系方式，杨叔的通讯头像就是一片纯粹的黑，昵称叫做天下第二。

    王阳仔细想了想，这十几年来的天下第二，好像没有一个能和杨叔对上号，顿时知道是自己想多了。

    不过是个昵称而已，叫天下第一的人都不少，有人叫天下第二，也很正常。

    只是之前杨叔表现的太高深莫测了，这才让王阳不自觉的往真正的天下第二上去想。

    而杨叔的个性签名，就有些个性了，叫做“我颠倒了整个世界，只为摆正你的倒影”。

    这种风格的签名，不像是四五十岁的中年人，更像是一个十几岁二十岁出头的年轻人。

    王阳越是和杨叔聊天，越是感觉杨叔的博学，就好似世界上没有杨叔不知道的东西，王阳在武道上，在生活上的一些疑惑，杨叔都能轻易的给出答案。

    又过了一会，王阳的手机突然响了，是张劫，刚接通，手机里便传出了张劫的声音：“伯安，走了，我在门口等你。”

    见此，王阳也知时间不早了，便跟杨叔说明情况之后，告辞离开了。

    “杨叔，那个人是谁？！”

    就在王阳走后没多久，一个绝美的女孩出现在了杨叔身边，并出言问道。

    这个女孩，正是秦雅楠，看起语气，明显和杨叔很熟。

    “一个很有天赋的年轻人。”

    杨叔回应。

    “很有天赋，天赋有多高？！”

    “比之张伯伦如何？！”

    秦雅楠问道，却是来了兴趣。

    她了解杨叔的为人，知道能被他称一句天赋高的，那就是真的天赋高。

    “不下于当年之我！”

    杨叔说道。

    “什么？！”

    秦雅楠却是惊住了，万万没想到杨叔竟然给出了这么高的评价。

    杨叔当初的天赋有多高，她因为自己母亲的缘故，隐约知道一些，是以他才这么震惊。

    张伯伦的武道天赋很高，被认为有武圣之资，但张伯伦的这一点天赋和杨叔比起来，那就真的是提鞋都不配了。

    若不是因为许多缘故，杨叔根本不可能出现在苏大的武道社。

    “这也太惊人了！”

    秦雅楠喃喃自语。

    “也只是天赋而已，武道想要有所成就，关键还是看他的心是否纯粹。”

    杨叔说。

    “顺行为人，逆行成仙，武道啊，以武成道，归根结底，道才是关键！”

    杨叔说话的时候，有些落寞，好似回忆起了一些过往。

    ……

    场馆门口，张劫对着王阳挥手，此刻他面带笑意，显然是有了一番收获，很大的可能是完成的预期目标。

    而就在这时，另一边却是一阵喧嚣，随后王阳便看到一群莺莺燕燕走了过来，莺燕之中，是一个身形高大，面容俊逸出尘的冷面男孩。

    是张伯伦，王阳认出了这个人。

    的确，秦雅楠在这里，张伯伦没道理不再。

    显然，前些时日的论坛风波虽然给张伯伦带来了巨大的影响，但这却也并不减他在许多女生心中的男神地位。

    对于周围的女生，张伯伦不假辞色，但这并不影响，那些女生飞蛾扑火一般将他围在当中。

    “怎么，羡慕啊？！”

    张劫来到了王阳身边，诙谐的问道。

    “不！”

    “我是在庆幸自己平平无奇。”

    “女人果然会影响练武！”

