    第六百一十五章龙脉   

    叶无双看了一眼皇后：“将她带下去，好生看管！”

    

    “是！”

    

    穆钟得令说道，而后押着一脸幽怨的皇后离开！   

    叶无双则是踏入密室之中！   

    密室位于地下，修建的很大，沿途道路两侧有夜明珠做的明灯，一路走过狭长通道，叶无双来到了密室之中，大门由一堵青铜大门封锁着，叶无双取出青玄剑一剑将大门斩开！   

    哗啦！   

    密室之中，一时间珠光宝气涌现出来！   

    里面仅仅是上品灵石就超过数百亿，除此之外还有许多的奇珍异宝，古董字画！   

    总价值超过了数千亿上品灵石！   

    叶无双随意一扫，将这些宝物全部收入囊中！   

    下一刻他的目光看向了一个方向，面前有一个隐秘的入口！   

    叶无双一剑斩去，整个密室剧烈的震动起来，无数宝物晃动，满地都是珍宝！   

    但入口却是纹丝不动！   

    叶无双眼中多了一丝兴趣！   

    以他现在的实力和战斗力，一剑之下，就是一座山峰都能直接斩爆！   

    面前的入口竟然纹丝不动！   

    叶无双再度轰出数剑，将洞口直接轰爆！   

    而在洞口破碎的瞬间，隐约之间，有一阵惊天动地的咆哮声从洞窟之下传出！   

    嗷！   

    一声吼动震天动地！   

    狂暴的气浪涌出，差点将叶无双给直接掀飞出去！   

    等到洞口之中的狂风停止，叶无双才逐渐靠近，在洞口那位置弥漫的灵气竟然比外界浓郁了无数倍！   

    叶无双的目光一喜，直接进入了洞中！   

    只见洞窟的位置十分深，叶无双足足下落了数百米才落到地底，只见四周有一大片的米黄色的灵石，这些灵石模样十分的古怪，有点犹如倒刺一般从地下长出，有的则是从地穹顶上坠落而出，接连洞窟的天地！   

    不过这些灵石还不是关键，只见在远处，有大片的灵石围绕成片，绵延弯曲，远远看上去就像是一条背生倒刺的苍龙一般！   

    叶无双面前是龙尾的位置，顺着这一条灵石组成的苍龙向前走去，足足走了数千米才抵达了尽头，面前有一处灵液组成的灵池，而这条苍龙也正是绵延到这灵池为止！   

    两根格外粗壮的灵石从灵池之中探出，隐约之间，就像是苍龙脑袋上生者的两根龙角！   

    微风吹过，隐约之间有一阵阵龙吟声从两根龙角之间传出，带着淡淡的威严，给人一种望而生畏的感觉！   

    “竟然是龙脉？

    难怪大魏皇室老祖成功突破了天罡境界，以一国龙脉修炼，哪怕是头猪也能突破成天罡境界！”

    

    叶无双自语说道，面前乃是一处龙脉，拥有极其丰富的天地灵气，更蕴含着一丝龙之意志！   

    龙乃万麟之长，可呼风唤雨，舞雷弄电，催生万物，龙血如果滴落江河，其中鱼虾都能诞生神智，龙过山林，草木皆为灵植！   

    差一点这龙脉就能诞生神智了，只是可惜这龙脉被大魏皇室老祖用来炼化突破天罡境界，因此失去了这个机会！   

    叶无双传令给穆钟说他要闭关炼化，除非有要紧事才能打扰他，而后他直接封锁了整个洞府，开始闭关！   

    叶无双盘坐在灵池之中，运转万星吞天诀，疯狂的炼化龙脉灵气！   

    轰！   

    周身恐怖澎湃如汹涌的海水疯狂涌向他！   

    龙脉灵气之中，一头恐怖狰狞的苍龙虚影朝着叶无双冲去，想要直接压制叶无双！   

    “哼！”

    

    感受到这头苍龙虚影，叶无双不屑的冷哼一声，直接镇压了苍龙虚影！   

    而后龙脉灵气直接进入他的体内，被他炼化！   

    这些龙脉灵气隐隐带着一丝雷霆之音，显得狂暴无比，可是对于叶无双而言，没有任何的威胁，毫无顾忌的炼化龙脉灵气！   

    如果大魏皇室老祖还在世，看见叶无双这疯狂的一幕，一定会震惊万分！   

    他从来没有见过有人敢这样的炼化！   

    龙脉灵气能量十分的狂暴，寻常人根本不敢像是叶无双这般疯狂的吞噬，稍有不慎就会爆体而亡！   

    不过叶无双的肉身早就被他淬炼的无比强大，根本不惧这龙脉灵气的能量！   

    叶无双的体内，也是不断的发生翻江倒海的变化，他身上的气息，随着他的吞噬，也是变得越来的恐怖疯狂，气息也是越来越强！   

    一日！   

    两日！   

    三日……   

    足足数日过去！   

    轰！   

    随着叶无双体内传来一声巨大的轰鸣声响，叶无双的境界，在这一次瞬间突破，源源不断的灵气直接冲击他的四肢百骸，只不过这些灵气，也是无法将他的身体填满！   

    原本就已经无比疯狂的吞噬之力，再度暴涨一倍！   

    叶无双的气势，也是随着这一次的吞噬炼化，达到了一个顶峰，最后才逐渐的平息下来！   

    随着他体内的气息逐渐平息，他身上的气势，也是慢慢的隐匿了起来！   

    “金胎五重！”

    

    叶无双睁开眼睛，经过了这数日的炼化，他将龙脉灵池之中的灵气全部吞噬炼化一空，加上之前吞噬的大魏皇室老祖等人的气血，他的实力终于突破了金胎五重！   

    换做其他人，炼化如此多的灵气，定然可以突破数个境界，但叶无双修炼的乃是万星吞天诀，需要庞大的灵气才能突破境界，因此哪怕炼化了龙脉灵池之中的灵气，加上之前的老祖气血，他也仅仅是突破了两个小境界！   

    隐约之间，他听见一声苍龙的悲戚！   

    叶无双听见，目光一凝，而后直接朝着前一探！   

    噗！   

    手掌直接轰碎了灵石，叶无双伸手一探从其中抓出一条通体透明，犹如手指般粗细的晶体！   

    正是龙脉灵池之中凝聚的龙脉！   

    此刻疯狂的挣扎着！   

    “没有想到竟然炼化出龙脉，一个你可抵得上两座龙脉灵池，给我吞了吧！”

    

    叶无双直接张口，将手中挣扎的龙脉直接塞入口中！   

    轰！   

    龙脉乃是精华，精纯的能量远比整个龙脉灵池更胜！   

    恐怖的龙脉之力流转周身！   

    经过数日的炼化！   

    叶无双睁开了双眼，他身上释放出来的气势，直接冲击着整个洞府的四壁，发出一声声的沉闷无比的声响！   

    叶无双此刻周身浑身上下都释放出恐怖的气势，整个人气息浑厚而恐怖，犹如一头刚刚苏醒的猛兽一般！   

    经过这次的炼化，叶无双的实力直接到了金胎六重，虽然仅仅是金胎六重，但此刻他的气势比起不少的地煞巅峰强者还更加恐怖！   

    

    

