    “哈哈！好！青鳞丫头干的漂亮。”

    萧翼大笑！

    青鳞眼眸射出绿色神光，他就知道双头火蛇被控制了。忍不住兴奋，夸赞青鳞一句。

    接着一个闪身来到火蛇身旁，上下打量一番：

    “呵呵！大家伙竟然跟老子玩心眼，想要搞偷袭～”

    “没想到吧！你大爷也在算计你。”

    萧翼知道虽然双头火蛇被定魂咒定住，却能听得到他说话。

    故意冷言嘲讽双头火蛇一番，这才给它解开定魂咒。

    定魂咒解开刹那，双头火蛇恢复自由，眼神诧异的瞅了萧翼一眼没有说话，身形快速缩小，嗖！一下缠绕青鳞手腕上，化作一只火玉镯子。

    “喂～喂～你这家伙给我下来，我还有话要问你。”

    “喂～”

    任凭萧翼如何喊，双头火蛇就是不理。

    想想也是，它可是与萧翼同阶存在！

    被阴谋算计沦为战宠，它心中好受才怪。

    “小火，老爷的话必须要听！你要乖哦。”

    青鳞白皙小手抚摸着手腕上的双头火蛇吩咐道。

    这一声“小火”，双头火蛇灵魂都打颤！

    “自己小吗？”

    双头火蛇内心深处泪流满面自问！

    自己无论身体，还是灵魂！亦或者按照魔兽年龄算，自己都算是成年，不小了！

    现在被这位新认的主人一口一个“小火”，双头火蛇只能留着泪默认了。

    “我说那个小火呀！岩浆下是不是有一朵莲花状的火焰？”

    “这朵火焰对我有大用！在岩浆下那个方向～”

    萧翼听见青鳞喊小火，打蛇随棍，得意跟着喊。

    双头火蛇已被青鳞碧蛇三花瞳控制，不能违背主人命令，老老实实把青莲地心火所在讲了出来。

    “青鳞，你与小火在岸上等我，我自己一个人下去就好！”

    萧翼知道青莲地心火所在，安排青鳞。

    青鳞有着双头火蛇在身边，安全无忧。

    “老爷～”

    青鳞有些担忧的喊～

    不过最后强忍着大眼睛内闪烁的泪花流出，“嗯！”狠狠劲点了点头。

    见到青鳞一副不舍，好似生离死别的模样，萧翼苦笑不得。

    心说：这怎么像是给自己送行似的～

    “丫头放心！老爷我修炼的是雷火双系功法，区区岩浆不能把我如何。”

    “你只需好好待在岸边保护好自己，老爷就放心了。”

    萧翼柔语，轻柔的抚摸一下青鳞小脑袋，给她一个鼓励安慰眼神！

    接着雷火属性斗气运转，体外形成一层斗气护罩把他保护其中，一头扎进岩浆。

    火红岩浆深处萧翼犹如水中鱼儿畅游！

    有着炎雷紫火经御火篇，萧翼在这岩浆里，可谓如鱼得水般舒畅，没有丝毫不适。

    有着双头火蛇告知路线，萧翼很快找到青莲地心火所在。

    远距离看着一朵犹如莲花开，燃烧熊熊火焰的青莲地心火，萧翼不由得感言天地法则奇妙。

    这方世界孕育的异火果然天地奇珍！

    异火一经孕育而出不但威力强大，火焰内含本源更是宝中之宝，异火源力是提升修为最好的宝物，灵丹妙药不能相提并论！

    当然！这一切妙用存在于你能承受的住！

    要是无福消受，绝对会被异火炼化化为飞灰。

    要不然也不会有什么血莲丹，地灵丹等～

    看着面前美丽如同夏花绽放的青莲地心火，萧翼一颗心终于放下。

    他之所以比萧炎提前大半年寻找青莲地心火，绝不是故意抢夺他的机缘。

    青莲地心火可不只关乎他的主角大孙子提升修为，焚决进化！

    更关乎他惦记很久的美杜莎女王。

    剧集中提到：美杜莎女王为了进化前来取走了青莲地心火！

    返回蛇人族都城进化过程中，丹王古河代领一大帮人前来抢夺。

    最重要的是他的大孙子摸到了美杜莎进化之地湖心小岛～

    是可忍孰不可忍！

    在湖心小岛上，他的大孙子可是看到了不该看的东西。萧翼绝不能忍！

    之所以不能忍受原剧描述的一幕，青莲地心火必须归他！

    没了青莲地心火，自己的女人才会安全。

    萧翼很无耻的把美杜莎打上自己的标签。

    “大孙子！对不起了！青莲地心火的机缘我要了～”

    心中歉意默念，毫不犹豫的冲向青莲地心火。

    青莲地心火仿佛感觉到了危机，操控着火焰烧向萧翼～

    看着直奔自己烧来的火焰，萧翼不惊反而大笑！“哈哈！来的好～”

    一声大笑，左右双手掐着法诀操控烧向自己的火焰，火焰在他操控下，一会犹如火焰灵蛇左右穿梭！一会又入漂亮花朵绽放～

    不到半个时辰，青莲地心火完全离开了莲座，在萧翼手中变着各种形态！被萧翼盘弄服服帖帖，温顺无比，随着他的心意变化。

    看到青莲地心火变得温顺不再狂暴，这让萧翼咋舌，感叹御火术的强大！

    狂暴的异火在御火术操控下很快变得温顺，这种事情斗气大陆闻所未闻吧？

    斗气大陆操控异火除非炼化之后！从没出现过萧翼这种异火没有炼化之前随意操控。

    “是时候了。”萧翼心中满意默念！

    张口一吸！温顺的小猫咪般的青莲地心火被他吞入腹中，异火顺着内腹经脉进入了心脏。

    炎雷紫火经中提到：心属火，炼化火焰可储存心房！

    水克火，可调动肾脏水之力压制！

    萧翼牵引异火进入心脏，没由来一阵烧伤疼痛感！

    随着异火进入心脏，心脏跳动供血全身，霎时间他的全身变得火红滚烫，犹如普通人高烧不退，全身赤红！

    “斗气入肾化水～”

    “肾水滋养经脉肌肉全身～”

    萧翼心中默念，调动全身斗气转化水属性！

    随着肾脏经脉转化出水属性，让全身炽热的他如同三伏天喝了一口凉水，那种感觉别提多舒服。

    身体外滚烫岩浆中洗澡！

    体内心脏中异火又变得狂暴。

    好在他的炎雷紫火经中有着压制真火异火办法，水属性斗气流转全身，那感觉～～

    没了后顾之忧！

    萧翼全心全意炼化心脏内的异火。

    随着时间过去，异火内微弱的意识被抹除！异火不再暴动，强大异火本源能量散发而出。

