    “师父，普净！”

    辨玄闭上了眼，两行血泪流了下来。

    他空有一身精深的武功，以及名闻满京城的名声，本以为能玩弄人心，甚至获得公主的好感，以传播梵法。

    但冰冷的一道旨意，整个梵教脆弱的和纸一样。

    无论是名声、教派、威望，全部不堪一击，这何其可悲，何其可叹！

    甚至号称无边的梵法，也似乎根本没有任何效应。

    “噗！”一口血，就这样吐出来，辨玄再也维持不住梵定，从禅定中醒了过来，身子微微前倾，正要擦唇上的血，只听布帘微动，一阵风袭来。

    “谁？”辨玄一睁眼，就发现情况不对。

    自己入定的房间，原本门是虚掩着，此刻已打开了一小半。

    望过去时，竟看到有人站在半掩半闭门外，依靠在门旁，一副悠闲等着自己醒过来的模样。

    辨玄的心一凛，这人出现得如此鬼魅，明显来者不善！

    这里可是代王府！

    哪怕自己为了清静，特意住在远离正院的偏僻处，但这院落依旧在代王府之内，而代王府这一个月来，外松内紧，绝不是寻常宵小之辈能悄无声息进入！

    辨玄终是深沉，刹那间镇定下来，透过若隐若现的月光，能看到外面那人着一袭青衣，戴着一张面具，月光下，面具狰狞恐怖，犹如鬼怪。

    若不是面朝着门口，睁开眼时恰好看到了这道人影，以辨玄之能，竟然感觉不到此人的存在！

    这种感觉十分玄妙，他能看到此人的存在，但去感觉，却感觉不到。

    “这不可能，我梵觉，竟然衰退如此？”

    梵法修行，最重神念觉悟，此人到底是谁，莫非是鬼魅？

    这一刻，辨玄甚至忍不住浮现这样荒诞的念头。

    辨玄是梵门重点培养的继承人，哪怕之前遭遇过重创，但并未伤到根基，如今已恢复大半，以自己的本事，竟不能感觉到此人的存在，只能用肉眼去看方能看到。

    这人甚至给辨玄一种对方似存在又似空无之感，这真的是一个人？

    就算真的是鬼神，也能看见，感觉到！

    辨玄看着，轻轻咬着唇，只是幽幽说：“你是何人？”

    青衣人从外面直接进来，行走间悄然无声，正带给辨玄的感觉，空无一物一般，似是存在，又似是并不存在。

    “我是何人并不重要。”

    但一开口就能听出，青衣人并不是真的空无，发出的是男人的声音，只是这声音，低沉，微哑，并不难听。

    青衣人似乎对辨入定后所见所闻都一清二楚：“你受根本大戒，得传最殊胜之法，本是梵门期待的重要转折点之一。”

    “可为何高德预言梵法要兴，却屡屡受阻？”

    “小僧不知，还请施主指教。”辨玄镇静了下来，徐徐合十，独眼安静看着这个青衣人慢慢走近。

    青衣人最终停在了距离辨玄三五米的地方，竟十分不羁地一撩衣摆，席地而坐。

    二人面对面对视，辨玄垂眸，被眼罩破坏了完美的面庞，在月光下犹一尊玉石雕像，但当抬眸时，眸子里的光，虽让玉石之美消去，却又平添了一种矛盾之美。

    辨玄眼中的光，森冷，平静。

    这与辨玄平时气质大不一样，却又在此刻，在这月光笼罩下的茶屋净室内，与他此刻的气质糅合在一起。

    对面随意而坐的青衣人，突然就轻笑了一声：“果然是秉梵门气数，的确有些根基，可惜却毁容了。”

    “躯体不过是皮囊，面容更无益梵法，又有何可惜呢？”

    辨玄淡淡说着，知道这青衣人深夜到访，又是这样，必然是不会好意。

    可他的眼前，却依次闪过了无数惨死之人的面孔。

    纵然他有着宏梵之心，他的师父也有着宏梵之心，可那些不到十岁的小沙弥，那些因父母早亡被寺里收留的孤儿稚子，何辜？

    可帝王雷霆一怒，却让寺里血流成河。

    那些审讯普通梵僧的人，难道真只是想撬开他们的嘴巴，从他们的嘴巴里打探到什么秘密？

    不！

    那只是为了向暴怒的帝王献谄，只为了一丁点可能的利益。

    这一刻，辨玄的心底，油然而生一种渴望！那渴望犹如心魔，节节攀升，快速生长！

    他想着，这世间既然有着王侯将相，他们可以肆意践踏着弱小之人，那为什么，不掌控这股权利，让这样的权利为自己所用，来保护自己想要保护的人，来达成自己想要达成的目标？

    过去的自己，太过拘泥了！

    太过受束缚了！

    若过去的自己就能想通这些道理，能挣脱为自己系上的绳索，那事情也许就不会变成这样，师父也不会惨死，梵业也必能举之。

    “如果你视躯体是皮囊，你就永不能看见真实，以及破开这局。”青衣人似乎看见了辨玄的心理变化，又似乎没有看出，只是这样说着。

    “还请施主指点。”辨玄终用更低沉也更沙哑的声音问着：“为何？”

    这是在索要刚才问题的答案。

    青衣人问，为何预言梵法要兴，却屡屡受阻？

    辨玄就是在索要能给予的答案。

    也许青衣人带给自己的答案，会比自己所看到的惨景还要恐怖，自己会因此被蛊惑，做出不可挽回的事，但压抑在心底的痛苦，让辨玄迫切想要得知这个答案。

    “梵法所说，神通不及业力，许多僧人就满意这答案了，可为什么不及，却无人知晓，就算知晓，也是托词历代积业。”

    “其实答案非常简单，此世并非梵界，这是根本之因。”青衣人说话淡淡：“客随主便，这四个字说的简单，却是最根本的道理。”

    青衣人口吻，似乎知道许多真相，又似乎对梵神带点轻慢，这轻慢又似乎不是无知狂妄而产生，相反，是知道内情才随意。

    “客随主便，所以在此世，梵法受制于业力？”辨玄却没动怒，而是喃喃自语。

    见着辨玄沉思，青衣人再次笑了一声。

    这笑声，仿佛是在嘲笑辨玄愚钝，又或是在惊讶辨玄的悟性，声音从面具后面低沉传出：“不错，因此天子一怒，横尸千万，杀你们这些僧人又算什么事呢？”

    “许多僧人自我安慰，如此大罪，帝王福德而尽，必堕地狱。”

    “可，福德也好，功德也罢，甚至因果轮回等等，都是客人之法，岂能束之主家呢？”

    “法不能行，何来报应，唯有束手就死罢了。”

