
　　几天后，赫尔曼带着最后一批物资来到黑沙星系。

　　还有一些来不及搬运被毁了，因为星际议会已经派人查看帝国情况，赫尔曼只能提前过来。

　　李辉接见了他，同时放了古恩斯，让他们父子相见。

　　古恩斯最受震撼，没想到之前只是普通的出一次任务,自己被抓了不说，纳塔斯帝国居然还被灭了，而且居然还有自己父亲参与其中。23sk.Com

　　这个消息如同晴天霹雳，仿佛天都塌下来了。

　　“领主大人，我希望能在迪凯瑞星球度过余生。”

　　赫尔曼请求道，他很想见识一下李辉能走到哪一地步。

　　“随你。”

　　任何电子机械产品都不可能逃脱机械族的掌控，赫尔曼想做奸细也不可能。

　　而且机械族核心机密也接触不到,现在的他只是一个普通老人。

　　古恩斯还处于震惊中，他只能暂时跟赫尔曼在一起。

　　纳塔斯帝国已经覆灭，机甲星神还在黑沙星系外围区域徘徊，只要李辉一冒头就会给予无情打击，他暂时只能在黑沙星系内部发展。

　　李辉要做的事情一点也没变，抓紧时间将10阶命名战力制造出来。

　　夺下纳塔斯帝国积累的资源，足够建造10阶宙神机甲，天启星也可以开始制造。

　　宙神生产流水线早已建造完毕，立刻放开生产，只需一年左右就能获得宙神机甲。

　　就算星神在星系外面守一年，李辉也等待得起。

　　这天，李辉的领地迎来了一位客人，星月帝国在星际交流联盟的代言人精灵海莲。

　　星月帝国属于魔法势力，实力比纳塔斯帝国更强，放在星际议会中，相当于十二主成员国，只因为有一位10阶半神英雄坐镇。

　　星月帝国也是星际交流联盟中最强大的六大势力之一。

　　星际议会能统治整个科技侧势力，与众神文明分庭抗礼，是因为有超越10阶的真神力量坐镇，众神文明中的真神也不少。

　　至于其他势力,几乎没有真神暴露出来，星际交流联盟差就差在没有真神力量，不然足以与两大顶尖势力比肩。

　　宇宙高层势力都清楚，无论是巨龙星系还是天使星系，甚至恶魔星系，都有真神力量坐镇。

　　恶魔星系忙着内乱，天使星系保持中立，不曾出现在宇宙势力眼中，巨龙太懒了，只有少部分巨龙在外行走。

　　如今天使打算复出，宇宙势力平衡又要被打破。

　　至于科技侧除星际议会之外拥有真神力量的势力，隐藏得太深了，只有星际议会中最小一撮人清楚。

　　“我们的领主大人正被星际议会追杀，怎么没想过向联盟求援呢。”

　　海莲迈着大长腿向李辉走近。

　　“本人在联盟中人微言轻，没什么影响力，自然没资格让联盟帮忙。”李辉淡漠的说道。

　　这个海莲不一般，之前是隐藏实力,看起来只有高阶力量,实际上有传奇以上,不然也不会成为星月帝国在交流联盟中的代言人。

　　“那是之前,凭你现在掌控的力量足以在交流联盟中占据一席之地。”

　　星际交流联盟自然也在关注纳塔斯帝国发生的大战。

　　他们对李辉掌控的力量很好奇，各方面都进行调查。

　　结果居然查到他在联盟中注册过，便立刻派人与他交流。

　　“你能保证？”

　　如果交流联盟愿意帮忙，李辉确实能轻松不少。

　　“跟我走一趟就知道了。”海莲说道。

　　李辉带着夭夭一起跟着海莲来到星际交流联盟总部。

　　与之前不同，他现在成功引起交流联盟高层注意力。

　　他跟着海莲来到一个大型会议室，有五人坐在这里。

　　这是除星月帝国外的掌控交流联盟的其余五大势力。

　　“来了，坐！”

　　海莲坐在其中一个位置上。

　　会议室再添一个座位，李辉坐上去，夭夭站在他身后。

　　“你就是李辉吧，大家对你的情报有一些了解，能消灭纳塔斯帝国已经足以说明你的强大。”

　　交流联盟六个势力中，三个属于科技侧，另外三个属于魔法侧，平时不干涉，只有发生大事时才聚集在一起，比起星际议会，还是要松散许多。

　　“我们已经商量过，提升你在交流联盟中的地位，仅次于我们之下，如果你能拥有半神英雄级战力，那时地位会与我们同等。”

　　星际交流联盟要做的事就是留住他，其余不怎么重要。

　　三个科技势力对李辉暴露出来的能力虽然忌惮，但还不到星际议会那种程度。

　　他们没什么争霸的打算，只要李辉不针对他们，他们不介意对李辉示好。

　　而且李辉的潜力有目共睹，给他时间迟早会发展成宇宙一流甚至顶尖势力，星际交流联盟不会错过拉拢他的机会。

　　“哼！我们在座哪一个势力不是通过层层努力爬上来的，你这家伙有什么资格坐在这里，派出你麾下最强战力，能赢我，我就认同你。”

　　一个壮汉站起身来，面色不善看着李辉。

　　“塔科夫，你够了，我们之前不是商量好了吗？”海莲斥责道。

　　“只是打一架而已，不过分吧。”

　　塔科夫扭了扭脖子，脸上露出狞笑。

　　这是一头传奇英雄巨龙，比较强大，难怪敢直接挑战。

　　“最强战力，你确定？”

　　李辉麾下最强9阶命名战力，一旦重构成巨龙比同阶巨龙英雄只强不弱，塔科夫不一定是对手。

　　“当然！”

　　塔科夫身为巨龙，天生的种族优势让他非常高傲。

　　“行吧！”

　　李辉召唤出噬星，噬星瞬间出现在会议室。

　　“这就是你麾下最强战力？”

　　塔科夫感觉受到了侮辱。

　　噬星外表是人类女性，虽然散发出传奇波动，但塔科夫不认为她柔弱的身体能承受住自己的力量。

　　“算是吧。”

　　李辉那漫不经心的态度让塔科夫有些不爽。

　　“希望你最后还能是这副态度。”

　　整个会议室转移到星空中，噬星与塔科夫来到外面。

　　“吼！”

　　塔科夫恢复成巨龙形态，体积堪比一颗星球，充满威慑力。

　　“吼！”

　　噬星同样变成巨龙，其威势不落下风。

　　“早知你有改变形态的力量，就让我看看实力究竟怎么样。”

　　两头巨龙交战，龙吟不断，强大的力量席卷四处。

　　其余众人平静的看着。

　　李辉心下了然，这应该不是塔科夫的个人挑衅，而是来自交流联盟对他的试探。

　　看看他究竟有没有资格值得联盟投资。

　　既然如此，他就要认真一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第130章 星际交流联盟的拉拢免费阅读。https://xs.23sk.com 