    吉普车缓缓的行驶在天都街道上。

    这次换成典忠开车。

    萧神鼎对江龙解释说：“众所周知，京城四大超级家族、八大一线家族。八大一线在网上还是能查到一些信息的，但四大超级家族是查不到的。”

    “这四大超级家族，或者是是四大古族。”

    “古族？”

    “是的，这四大家族，传承十分古老，和宗门传承一样悠久。这是古的含义之一，另外，他们也被称之为古武家族。”

    江龙静静地听着。

    萧神鼎继续说：“古武家族，如其名，是武道家族，家族子弟都修炼武道。相当于宗门势力。”

    “四大古族的历史，甚至比宗门还要悠久，除了排名前十的宗门，其他宗门根本不是四大古族的对手。”

    “刚才你也看到了，那皇甫炫彩不过是皇甫家族上一代三小姐，却依然是宗师修为。”

    “皇甫家当代家族，乃是圣人，画圣皇甫奇。”

    “另外三大古族，都有圣人，地位超然，直接和国君大人接触。”

    “四大古族的子弟，大多都进入大夏战部，为国征战，很少在俗世走动。又或者驻守边疆。正因为为国奉献太多，才能入驻天都，凌驾其他家族之上，和王族平齐，论实力，比王族都要高出一丝。”

    “皇甫炫彩是个狠人，她要出手，那么叶凡断然没有活得希望，被斩杀是迟早的事情。”

    萧神鼎狞笑，“小龙，给我个任务，盯死叶凡，随时向我汇报动向。”

    “遵命！”

    江龙抱拳，心中大喜。

    终于有机会和叶凡接触了。

    ……

    一转眼天亮。

    天尊府密室中，叶凡伸了个懒腰。

    “不愧是奇药。”

    叶凡感慨。

    研究了这么久，也没什么头绪，但也不是一点收获也没有。

    比如制作九转金丹的药材，叶凡分析出了一两种，这就是个大收获。

    “滴滴。”

    忽而，叶凡手机震动。

    是一条陌生的号码发来的信息，只有一个字：

    龙！

    叶凡狂喜。

    他离开密室，迅速冲出天尊府，但没有看到人。

    “龙腾。”

    叶凡大喊。

    龙腾闪过来，叶凡问道：“这附近，有没有带‘龙’字的地方。”

    “我查一查。”

    三十秒钟，龙腾便道：“老大，距离我们最近的有一个叫龙门客栈的茶楼。”

    叶凡二话不说，开着吉普车绝尘而去。

    一个“龙”，肯定不仅仅只是江龙表明身份，必然附带着位置信息。

    至于为何不多写几个字，这显然是江龙为了自保，担心被萧王族查到，而引来灾祸。

    一个龙字，萧王族就算发现，也猜测不到什么。

    就在叶凡开车吉普车离开的时候，天尊府三楼卧室阳台，一直大肥兔子眼中闪烁着精光。

    看了一眼床上休息的罗红，大肥兔悄悄的离开了卧室，来到了地下密室。

    密室的门没有关。

    大肥兔窜进来，一眼就看到了金灿灿的九转金丹，小爪子把玩了一会儿，接着“咕噜”一声，就把金丹给吞了下去……

    龙门客栈。

    叶凡裹着风衣，带着墨镜走进来。

    与此同时。

    一位魁梧的男子起身上了楼。

    那赫然便是江龙。

    二楼一件秘密包厢，两人终于坦诚相见。

    “凡哥。”

    “小龙。”

    两人大大的拥抱在一起。

    叶凡上上下下仔细打量了江龙几眼，笑道：“没事就好，感觉你更加结实了，看来在萧王族中获得了一些好处。”

    江龙笑道：“我经过了一些考研，成功取得了信任，得到了萧王族的栽培，实力进步了一些。”

    “怎么这么久都没联系我，我还以为你遭遇了不测。”

    “别提了，根本没机会。”江龙苦笑，拉着叶凡坐下来，推杯换盏。

    酒过三巡，江龙正色起来，说道：“凡哥，我们不能接触太长时间。我尽快将这段时间的所见所闻告诉你……”

    “首先是萧王族……”

    江龙说的很快、很多、也很详细。

    叶凡知道了很多情况。

    比如萧王族的祖地在哪、家族部分成员、家族部分实力……

    虽然都是表明情况，但对叶凡来说非常有用，单单是萧王族祖地的地址，就让叶凡抓住了命脉。

    真的到最后干起来，叶凡不介意带着三大战部杀过去。

    随后。

    江龙说了四大古族、以及皇甫三小姐皇甫炫彩要对付叶凡的事情。

    “四大古族、皇甫家，啧啧，大夏的水真的好深。宗门、王族、古族……”

    叶凡没有畏惧，反而很期待和古族碰撞。

    天尊殿之所以成为世界第一大自由势力，就是因为大家无所畏惧，勇往直前。

    在蛮荒大陆，叶凡赶一人杀进一个大部落，敢杀入罪恶深渊。

    区区一个皇甫炫彩，难道比罪恶深渊那恐怖不成！

    但明枪易躲暗箭难防。

    叶凡不会轻视。

    “凡哥，大概就是这些情况，咱们还是不要接触太多，以免暴露。”

    “好，你千万小心，安全第一位。”

    “明白。”

    叶凡悄悄的离开龙门客栈。

    回到天尊府，他将和江龙见面的事情，告诉了白斩、罗红。

    两人也放了心。

    “嗯？”

    叶凡来到密室，发现不对劲。

    “九转金丹！”

    “糟糕！”

    叶凡脸色暗变，冲了出来，喝道：“龙腾，给我过来。”

    “老大，有何吩咐。”

    “密室谁进去过？”

    龙腾一脸茫然，“老大，没有你的命令，谁敢进入密室啊。要不，您问问月玲珑小姐？”

    适时。

    月玲珑挽着唐英走下来，撅着红唇道：“怎么了怎么了，我又怎么了！”

    “九转金丹不见了。”

    “什么！”

    唐英微微一惊，本能的看向月玲珑。

    叶凡也狠狠盯着她。

    月玲珑将孟轻音视为眼中钉，极有可能拿走九转金丹，导致无法解救孟轻音。

    看到家都怀疑自己，月玲珑愠怒道：“叶凡，你把我当什么人了。我就算不喜孟轻音，也会堂堂正正的和她争，不会用这么下三滥的手段。”

    “额。”

    叶凡冷静下来，觉得错怪月玲珑，她不至于这么笨。

    “对不起，我有点冲动。”

    “走开！”

    月玲珑推开叶凡，愤愤的走了出去。

    唐英道：“我去看看。”

    两女离开后，龙腾道：“老大，真的没有外人来天尊府，就算有人拿了，那也在天尊府内。老大，我的身份不方便搜查，您问问吧。”

    天尊府目前除了他，只有几个人居住。

    唐英、月玲珑、罗红和白斩，以及龙腾。

    龙腾不可能。

    唐英、月玲珑也排除。

    白斩和罗红……更不可能，他们不会动自己的东西，而且也没理由拿九转金丹。

    那怎么回事？

    九转金丹活了，长翅膀飞了？

    叶凡百思不得其解。

    忽而。

    他脑海闪过一道电光，转身上了楼，来到罗红卧室门前。

    “小红。”

    几秒后，罗红开了门，“凡哥，有什么事？”

    “大肥兔呢？”

    罗红回头敲了敲，愁眉道：“你这一问还真是，我的兔子哪去了。我睡觉的时候，还在房间里呢，自己跑出去玩了吗。”

    “糟了！”

    叶凡脸色大变。

    他匆匆下了楼，吩咐奥：“快，出动所有弟兄，天尊府以及方圆三十里，找兔子，最快的速度将大肥兔找出来。”

    龙腾愣了几秒。

    接着跑出去传令了。

    不多时，成千上万的人影在天尊府以及周围地域搜寻大兔子。

    而此刻。

    大肥兔正在天尊府中一个隐蔽的角落里呼呼大睡。

    它的毛发比之前更加光亮，变成了银白色，体型似乎都长大了一点点。

