    邪魂师少年身披猩红色的魔铠，右手反握刀柄，已经染上猩红色纹路的大刀在地面上拖动着，撕裂地面，留下一条长长的痕迹，扑向韦一笑。

    向上挥动大刀，斜向上劈韦一笑，韦一笑用杖刀格挡下来。

    他的手臂有点麻，经过增幅的绷带邪魂师力气真不小，这种酥麻的感觉，他目前只在赵无极对战时感受到。

    邪魂师少年大笑着继续挥动他的大刀和韦一笑对拼，四周无处不在的重力压制让他感到非常难受，以往他开大后，都是干净利落地挥刀砍死对手，绝不拖泥带水。

    现在和韦一笑厮杀，动作受到重力的影响，根本快不起来，不连贯，这种做事做一半的感觉，他快要疯了！

    噗呲！

    韦一笑的刀划过邪魂师少年的胸口，破开猩红色魔铠，撕开一道口子，伤口处翻滚的肌肉触目惊心。

    但韦一笑造成的伤以肉眼可见的速度愈合了，魔铠也填上了缺口，仿佛一切都没有发生一样。

    眼看速度不及韦一笑，邪魂师少年停了下来，做蓄力状，大刀红光大作，稍作停顿，自下而上朝着韦一笑方向挥刀！

    数道刀芒自刀出射出，摧毁沿途一切障碍，笼罩了韦一笑附近一大片区域。

    韦一笑认为邪魂师少年之前的速度就是他的极限了，没想到这波攻击的速度快了一倍有余，猝不及防下被刀芒擦过左肩膀，伤口处呲呲作响，这攻击带有极强的腐蚀性，腐蚀着魂力，想渗透进身体里。

    用魂力将伤口处残留的邪魂师魂力弹开震散，以精神力覆盖清洗伤口，避免出现什么意外。

    再次挡下一击，韦一笑左手握拳，庞大的重力凝聚在拳头，一拳打在邪魂师脸上。

    邪魂师少年脸部铠甲破碎开，碎片四溅，身体重重地砸在地上。

    他一起身察觉到韦一笑的攻势，当即后仰，但身体周围传来巨大的压力，不受控制地朝韦一笑方向冲去。

    噗呲！

    又是一声利器入肉声，韦一笑笔直的杖刀刺穿邪魂师少年的右手小臂下方，再往手腕处划去，割开大片血肉，最后向下砍，直接砍断了他的右手筋！

    接着韦一笑又砍断他的左手筋，本想继续扩大战果，但邪魂师少年用力一甩将韦一笑甩开，跳出他的攻击范围。

    邪魂师少年身上的猩红色魔铠变得模糊起来，双手无力地耷拉在两旁，鲜血止不住地流，甚是凄惨。

    韦一笑微微弯腰，喘口气，“你双手被废以无计可施了，快快束手就擒吧！”

    绷带少年猩红双眼微微恢复了一点清明，他很是疑惑，不明白为什么魔铠的消耗比以前的大得多了，导致持续时间和强度都弱了不少，要不然也不会让韦一笑轻易砍断手筋。

    绷带少年嗤笑一声，“投降？可笑！”

    突然，韦一笑闪到他身后，右手按住他的脑袋直接砸向地面，绷带少年以脸着地，魔铠再也维持不住，化作点点红光消散在空中。

    “投不投降可轮不到你决定！”

    被压在地面的绷带少年笑道：“在我死之前，能不能回答我个问题。”

    “你现在可不会死，我会将你交给官方调查清楚！”韦一笑对他的请求不予理会。

    邪魂师少年自言自语，“你会不会为了你的信仰而死呢，我会吗？会吧？我会！”

    一声怒吼，邪魂师少年身上的四个魂环齐齐破碎融入他身体里，他的身体脱离韦一笑的控制，在空中聚成一颗红色的肉球。

    “我敬爱的邪神啊，您的信徒来伺候您了！喔啊啊！”

    随着一声声碎裂声响起，空中的红色的肉球表明布满裂痕，大量刺眼的白光从裂痕射出，散发出异常恐怖的波动！

    糟了！他要自爆！

    事情来得突然，韦一笑来不及躲开，只能疯狂操控重力在身前和魂力组成屏障，准备硬抗。

    就在白光大作，红色的肉球要炸的时候，一道身影以极快的速度抓起韦一笑便往外飞。

    轰的一声巨响！

    剧烈的爆炸在村庄内响起，刺眼的白光吞噬了房屋，将它遇到的一切摧毁。

    韦一笑在空中看着缓缓升起的蘑菇云，这种威力，他若是硬抗，恐怕伤得不轻。

    “谢谢你救了我，弗兰德院长。”

    没错，救走韦一笑的正是史莱克院长弗兰德。

    “我听到动静，刚飞过来看看就遇到这种情况，等下跟我讲下发生了什么。”

    看着村庄里的惨状，弗兰德很是愤怒，现在还不清楚是谁干的，他要好好调查调查，若是韦一笑干的，哪怕是他的学生，他也会毫不留情地将其击杀！

    武魂附身的弗兰德一对巨大的翅膀从他背后伸展开来，全身都覆盖了一层翎毛，七个魂环在身上律动。

    两人在附近落下，韦一笑带着弗兰德找到了昏迷中的断臂少年，向弗兰德说了事情的来龙去脉。

    弗兰德想了想，“我带你和他去一趟索托城，邪魂师的出现不得不留意。”

    一手带起一人，翅膀一震，迅速朝索托城飞去。

    要不是为了照顾并不是魂师的断臂少年，他弗兰德还能飞得更快。

    索托城。

    听闻魂圣弗兰德登门，索托城城主亲自出门迎接。

    索托城城主是一个穿着锦衣玉袍的中年男子，他的实力很强，竟然是一个魂圣强者。

    不过想想也合理，城外的史莱克学院的老师都有六十魂帝、七十魂圣级别，索托城城主若不是个魂圣级别以上的强者，恐怕没人理会，上行下效，很难管理。

    “索托城附近出现了邪魂师，屠害这位少年的村庄，来，你来说下。”

    断臂少年泪如雨下，颤巍巍地述说着他那悲惨的遭遇，真是闻者伤心，听者落泪。

    索托城城主听完，极其愤怒，“一群可恶的家伙，竟敢到索托城胡作非为！放心，我一定会为你讨回公道。”

    “这次邪魂师闹的规模还挺大的，上面传来的消息说是有位大人物要下来处理此事。”

    “大人物？那位？”

    “毒斗罗，独孤博冕下。”

    “什么！天斗皇室居然能请动独孤博冕下！”

    “是啊，我也不了解，反正就是独孤博冕下来处理。”

    ······

    索托城城主府外。

    弗兰德抛下韦一笑，飞回他的店铺里当奸商去了，断臂少年则留在索托城主着听候安排。

    “毒斗罗？独孤博？病入膏肓的老家伙，不在他老巢想想怎么治疗他孙女的毒，跑索托城干什么？”韦一笑轻轻嘟囔道。

    韦一笑一边说着，一边朝城外走去。

    他不知道的是，在几十米处，一位绿发老者冷着脸紧紧地盯着韦一笑。

    他就是毒斗罗，独孤博！他本想出来买点索托城的纪念品带回给乖孙女，冥冥之中听到有人在叫自己的名字，聚魂力于耳朵，耳听八方，刚找到声音来源，就听到了韦一笑轻声说的话。

    韦一笑做梦都没有想到，相隔这么远都能被人听到。

    没想到自己保守多年的秘密竟然暴露了！连自己的孙女的情况都被人知道了！

    真是让他愤怒！

    独孤博站在原地死死盯着韦一笑远去的背影，一动不动，不知他在想些什么。

