
　　“我相信，经过全体缅甸人民、各个党派、各个团体携手努力，缅甸必将成为一个繁荣、现代、和谐的民主国家，重放历史风采。

　　女士们，先生们：

　　在我担任大使的两年里，中缅两国关系继续稳步发展。中国一号二号首长分别访缅。赛茂康总统访华，同中国领导人深入沟通。两国签署了几十项合作协议，建立全面战略合作伙伴关系。在过去两年里，中缅经贸合作迅猛发展，中国对缅投资总额达到千亿美元，并成为缅甸最大贸易伙伴。

　　在过去两年里，中国国宝佛牙舍利再次来缅巡礼供奉，中国残艺团、杂技团等来缅献上精彩演出，中国的非政府组织来缅开展免费医疗等慈善活动。中缅睦邻友好民间基础不断增强，两国人民胞波情谊再添新章。

　　坦率地说，中缅关系过去也曾经历挑战。一些重要项目遇到阻碍和干扰，一些势力对中缅关系说三道四，“唱衰”两国合作前景。但我始终认为，两国友好交往逾千年，人民间胞波情谊根基深厚，中国有句古话叫“路遥知马力，日久见人心”。中国人民对缅甸人民始终真心相待、真心相助。只要两国继续秉持相互理解、彼此尊重、共谋合作、互利共赢的传统，中缅关系之舟必将扬帆万里驶向更加灿烂的彼岸。23sk.Com

　　中国唐代诗人曾说，“海内存知己，天涯若比邻”。在与各位依依惜别之刻，我将珍存自己在缅甸工作的这段美好回忆。借此机会，我要衷心感谢缅甸领导人对发展中缅关系的远见卓识，感谢缅联邦和地方政府各部门为我和使馆提供的帮助，感谢各政党、各民间组织、各界人士为推动中缅关系发展所做的不懈努力。我要感谢各国驻缅使节、各机构驻缅代表同我本人和中国使馆开展的良好合作。我的继任者周兴龙大使长期在亚洲国家任职，外交经验丰富。我希望并相信大家会像支持我一样支持他的工作。

　　我还要感谢中国驻缅甸使馆的各位同事在过去两年里与我一同全力打拼，我为有这样一支为中缅关系发展而无私奉献的队伍感到骄傲。

　　还要感谢赛茂康总统以及各位来宾，为我举办如此隆重的欢送仪式，这让我感到惶恐，同时也感到骄傲。最后，祝各位来宾及家人工作顺利、幸福安康、万事如意！祝中缅友谊万古长青！谢谢大家。”

　　“哗哗哗.......”

　　热烈的掌声响彻总统府宴会大厅。

　　沐阳讲话之后，下台带领大使馆众人开始向缅甸各位领导敬酒，看着沐阳潇洒自如的应对，与缅甸各位领导融洽的关系，大使馆的同事们再次感叹，以前只觉得，这位大使八面玲珑手段高明，现在才知道，自己了解的还是太少了，能在短短的两年任期内，结交下如此众多的政府友人，难怪沐阳大使在缅甸的工作开展能如此得心应手呢。

　　在他们眼里，不管多难的事情，只要沐阳大使一个电话，基本上没有解决不了的。

　　如果真的解决不了，呵呵，那就打两个电话，不过第二个电话，不是打给赛茂康总统就是打给昂莱总司令，最后也就解决了。

　　最后，沐阳和赛茂康、昂莱坐到一起，热烈的聊着什么，其他人自然不敢靠过去，不过看着三人融洽的关系，心里只剩下钦佩了。

　　沐阳还在这里参加酒会，却不知道外界已经对他有了诸多报道，尤其是在中国，很多人看到这篇报道后，第一个感觉就是自豪，第二个感觉就是这位大使好厉害。

　　“一位大使卸任，竟然一国领导人全体欢送，这种规格这种待遇也是没谁了，估计美国大使离任也没这待遇。”

　　“楼上一句话就露怯了，一看就是不懂。美国大使离任，呵呵，各国外交部举办一个礼节性欢送酒会就不错了，而且百分百在酒店，参加人员规格不会超过外交部长级别的，中国也就是个司局级。我就是学外交的，像沐阳大使离任这种酒会，绝不是正常模式，这是大使和总统以及那些领导人关系到了极佳地步才可能有这种待遇，我只能说，这种规格的欢送酒会，历史上还是第一次。”

　　“楼上的最后一句话说的不对，是第二次，第一次是吉布提总统举行的欢送酒会，也是全体出动，规格空前，不过那次也是欢送沐阳大使，我的天，只能说，这位沐阳大使超牛了，大使做到他这种地步，也是前无古人了。”

　　“将外交坐到如此高度，这位沐阳大使可以说已经是一个传奇了。”

　　“我突然发现，这位大使每到一个地方，就努力开地图，中国的两处军事基地都是在他的大使任期弄出来的，也难怪了，今年才32岁，就已经在两地做过大使了。”

　　“我支持沐阳大使去韩国，继续开地图。”

　　“去俄罗斯，把西伯利亚弄回来。”

　　“去澳大利亚，那边大有作为。”

　　“去日本去日本，咱中国也在日本弄一块军事基地，和美国的基地并排着，那就乐子大了。”

　　“楼上扯淡，你咋不让沐大使去美国本土给中国弄一处军事基地呢，日本是美国的殖民地，怎么可能让中国插手。”

　　“殖民地这个词有些过了，我不是说过分，而是说过时了，现在应该叫‘特殊’的依存关系，看看，多文雅。”

　　酒会进行到晚上10点才结束，散场时，赛茂康再次携所有官员将大使馆一众人送到总统府门外，两人拥抱好久后才分开，那些记者们还在外面等候呢，相机再次记录下这一刻，如果不是两人的地位，甚至有人会怀疑两人是不是有着什么超越友谊的关系呢，这也太亲密了吧，不过他们可不敢乱写。

　　三天后，沐阳在内比都机场迎接前来上任的周兴龙大使，两人进行交接后，沐阳准备回国，在机场，赛茂康和昂莱大将再次前来送行，上演了一幕兄弟别离的戏码。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1369章：盛大的欢送酒会2免费阅读。https://xs.23sk.com 