    龙冠军是一位矮墩墩的老头，自称华国某重点大学名誉教授，杜克大学客座教授，主攻物理与计算机技术。其人不修边幅，爱穿白色背心与人字拖，其形象可参考火云邪神。

    自从进入玩家城以来，便四处活动，以“科研”名义向各大公会索要研究经费。

    起初自然碰得一鼻子灰，无人搭理，将他视为江湖骗子。直到他根据玩家城现有的装备体系，捣鼓出几套所谓的“最佳装备搭配法”，并迅速风靡，这才为他挽回一点尊严。

    之后没多久，龙教授又将研究重点放在了电视录像上。

    那古怪而枯燥的录像，没人会去过度深究，只有龙教授，为之深深着迷。

    “这奇怪的录像不可能无缘无故出现在这……”

    龙教授提出他的质疑，并呼吁各大公会能够提供科研经费，助他破解其中隐藏的“密码”。

    龙教授将录像称为“密码”，并专门为此撰写了一篇有关研究方向的报告。首先，他提出观测理论。认为要想破译录像中隐含的“密码”，就必须对8个频道的录像进行全天候地持续观测，并在观测的同时做记录，以24小时为一个节点，进行比对分析。

    其次，还应对玩家城所有玩家的任务情况做出系统地统计与归纳，从中寻找蛛丝马迹。

    应该说，各大公会对龙教授的科研精神是持鼓励态度的，至于经费方面嘛，就……多少有点强人所难了。

    不过还真有少数几个公会头脑，对龙教授的研究方向颇感兴趣，多少提供了一点项目资助。

    而张毅便是龙教授这几位金主之一。

    “教授！快！你快上来看！频道e出现新的实体！”

    一个激动无比地喊声传入地下室，将正在思考的教授震醒过来。

    “什，什么？新的实体？！”

    龙教授同样激动得浑身颤抖，连忙踩着人字拖“踏踏”往上奔蹿。

    楼上是一个被称为“观测室”的房间，以放置电脑的方式，沿着墙壁均匀摆放着8台电视机。8位形容枯槁的观测者，此刻正围拢在频道e的电视机前，满脸错愕地盯着录像。

    只见录像中，探险者正在发疯般地奔逃！拍摄画面也因此剧烈晃动着。探险者嘴里不断发出惊恐地尖叫，在他身后不远处，紧随而来一阵相当恐怖地咆哮声！

    教授几个箭步冲上前去，厉声喊道:“记录！记录！别忘了记录！”

    此刻这才有人反应过来，急忙操起一部录像机开始录屏。

    这帮糊涂蛋！实体都已经出现了，连记录都不做！

    教授在心里骂骂咧咧，眼睛却紧缩起来，牢牢盯死在电视机上。

    这是自研究开始以来，录像中出现的第三个实体。

    不容易啊。

    看着录像中被吓得失声尖叫的探险者，教授激动得眼泪都流出来了。

    所谓实体，就是录像中除了探险者以外的不明生命体。

    虽然不清楚实体究竟是什么生物，但发现新的实体，无疑对研究项目有着非常重要的意义。至少在拿着录像去索要经费的时候，都会比平时更加顺利。

    “观测室”一共配置了17名工作人员。除了16名【12小时两班轮换工作制】的观测者以外，教授还为自己聘请了一位专职助手。

    此刻端着录像机进行录屏工作的，就是助手秦俊豪，他同样难掩激动，极力控制着自己不让录像机颤抖。

    实体出现的时间仅持续了2分36秒，但是要比前两次稍长一些。探险者被实体杀死后，地上只遗留下一滩血水与残肢断臂，录像随之陷入黑屏状态。

    每一次探险者死亡，电视录像都会出现黑屏，时间长短不一，直到新的探险者出现，录像才会重新开启。

    “怎么样？都录下来了吗？”

    教授看着自己这位助手，激动得把脸凑上去，迫不及待地命令对方赶紧播放录屏记录。

    很遗憾，这段录屏并没有捕捉到实体的任何画面。只有极度惊恐的探险者在宛若迷宫般的内室慌乱逃窜，镜头晃动不已，很快他就被追上前的实体杀死。

    “赶快描述！”

    教授咆哮着猛然暴起，一把揪住频道e的观测者，怒视对方。

    显然，在实体刚开始出现的那一瞬间，探险者视角的镜头下，总是可以捕捉到一闪即逝的模糊画面。

    只可惜，观测者没有提前预警，错失了那珍贵的镜头。

    现在，只能通过观测者的及时口述，描绘下频道e中所出现的实体大概特征。

    “是，是一个细长的家伙……”

    观测者努力回忆道。

    教授立在一旁，手中握着纸笔，边听边画。

    “有点像一根黑色的面条……”

    观测者不太确定地道。

    “面条？”

    教授难以置信地望着对方，“什么意思？说清楚点！”

    观测者喉结滚动，吞咽着口水:

    “就像是一根煮熟的面条，黑色的，弯弯曲曲……画面太短了，实体只出现0.5秒，我……”

    他露出委屈的表情，希望能够得到教授的理解。

    “你再好好想想！”

    教授紧紧捏住纸笔，气得浑身发抖。

    这些人办事太不靠谱了！亏得我还给他们开2点积分一天，这么高工资！

    全在糊弄我！

    “想不起来，明天就不用来上班了！”

    教授很不客气地吼道。

    现在，为了能够更准确地记录下实体，他不得不采取一些不耻手段。

    那名观测者立即大惊失色，毕竟，这样高薪的工作，在玩家城可不好找！给罗文明那个资本家刷12小时的碗，也才0.3积分！

    “啊……想！我想……”

    激动不已的观测者用力揪住头发，冥思苦想。

    实体出现的时间实在太短促了，还没反应过来，就即刻消失不见。要是探险者不那么慌乱，就好了。

    “对了！它的头部有……有一个可收缩的红色器官！对！应该没错！我记得它朝镜头这边‘看’了一眼，口器急遽扩张……里面好像还有好几层环形细牙……这个不太确定……不过口器肯定是有的！”

    频道e的观测者慌慌张张地陈述道。

    与此同时，教授手中挥笔如飞，很快在纸上绘出了一幅草图。

    他将稿纸提在观测者面前，严肃地问:

    “你看，是这样的吗？”

