    “你们也会说，韩三千死了啊？既然死了，那不就是什么都没有了吗？神也好，魔也罢，终归死了便是废物了。”

    就在此时，人群的大后方，大厅亭楼之上，一个公子缓缓的站了起来。

    风度偏偏，一身白衣，手握纸扇。

    一番话，顿时成功将所有人的注意力全部吸引到了他的身上。

    韩三千也不由的抬眼望去，只见此人年轻且穿着富贵，绝非普通之人。

    “靠，你他妈的说什么呢？你敢侮辱我们逝去的魔神韩三千？你要是想找死的话，我们大可成全你。”

    “说的没错，侮辱韩三千，那便是与我们作对，想要活命，先问我这口刀它答应不答应！”

    “他妈的，立即道歉！”

    很多人顿时义愤填膺的站了起来，对他们而言，韩三千彻底的征服了他们，也是他们的精神图腾之一，毕竟他是真正第一个敢以散人身份挑战真神的人，很多人都将其视为偶像或者奋斗的目标。

    此子公然侮辱韩三千，自然引来其他人的诸多不满。

    那男子倒也不慌不忙，随着他缓缓起身，他身旁一众高手也一个个跟着站了起来，一个个身材魁梧，气息外放，一看便知绝对是什么隐匿的高手。

    “呵呵，你们把韩三千吹的再神又有什么用？还魔神？于我而言，不过只是一段好笑的过去罢了。”说完，他缓缓几步走下了亭楼，来到了紫情的旁边。

    越看，便是越喜欢，越看，便是越发的心动。

    美人，简直是美到人的骨子里去了。

    轻轻冲紫情一笑，下一秒，这家伙顿时面部猛的一狰狞，脚下只是一动。

    砰！

    巨石所铸的地面，顿时直接龟裂出一个巨大的坑洞。

    “哗！”

    人群里顿时直接震惊万分。

    “这家伙……好恐怖的能量，只是脚一垛，地面都得塌，什么来历啊。”

    方才还七口八舌集体声讨的众人们，此时却一个个吓的面色冰冷，只能窃窃私语，悄悄的讨论着这家伙的身份。

    “死去的任何东西，都不过是废物，而我，才是你们真正要面临的魔神。”见震慑了所有人，这家伙满意一笑，一甩扇子，一捋自己的头发，摆出一个自认很帅的动作：“在下天玑宫，陈世民。”

    “我家公子同时也是天玑宫的未来掌门人。”狗腿子也在此时，恰到好处的耀武扬威一个拇指竖起，表扬介绍道。

    “我靠，这家伙居然是缥缈岛上天玑宫的弟子！”

    “这天玑宫可是神秘莫测，据说门中人数虽然不多，可各个都是隐世高手。”

    “最差的长老也在诛邪阶段，很多更是八荒境界的高手，尤其是他们的掌门人，听说更是在很多年前便从八荒境界渡过散仙劫了。不过这个门派一直非常隐蔽，行踪更是难测，江湖上很多时候只闻传说，不见其人，没想到今天却在这里见到了。”

    “看来这天玑宫所传言确实不差，此子年纪轻轻却修为如此强大，天玑宫确实有些东西。”

    很多人不禁暗暗点头，对这位所谓陈世民的未来掌门颇为赞可。

    “哼，天玑宫又如何啊？还不是在困龙山之战藏头露尾，韩三千在你眼里那么不勘，我怎么不见你在困龙山上诛杀魔龙，力斗双神？”江北七怪的老大不屑而道。

    在他眼里，韩三千才是敢打敢拼的真英雄，对于这种纨绔子弟，他自然是打不上眼。

    “呵呵，看来江北七怪，不仅人长的怪，脑子也不是那么好使嘛。”陈世敏不屑挥挥扇子，冷声而笑。

    江北七怪老大顿时一拍桌子，愤怒的想要站起来：“你他妈的说什么？”

    只是，老大这一站，却颇有些尴尬，陈世民只是扇子搭在他的肩上，便让他整个人再难以站起，用力过猛的情况下，更是满头大汗。

    下一秒，陈世民扇子一抖，江北七怪的老大身体顿时乖乖的坐回了板凳上，此时，陈世民身体往前一凑，来到七怪的面前，不屑而道：“一群蠢货，老子不上那是因为将才是冲锋在前，而帅，永远是在后方运筹帷幄。”

    “所以，韩三千死了，而我，则依然完好的立在那里。”

    听到他这话，江北七怪的老大顿时不满的望着他：“你这话是什么意思？”

    “你不是想告诉我，韩三千是你的手下？”

    陈世民扇子一收，身形退回而立，片刻以后，整个人勃然哈哈大笑，笑的众人是一片不解，万般奇怪。

