    一开始赖小檬只是受到惊吓，毕竟这突如其来握住了自己的手，搁谁都会被吓一跳，结果...随后那触不及防的内心独白，让她突然意识到情况有些不对劲。

    随后一股强烈的羞涩占据了她的内心，那诡异的绯红悄悄地爬上了脸颊，甚至都已经漫延到了脖子与耳朵。

    这个臭男人...大色狼！

    他...他最终还是没有忍住对我下手了！

    刹那间，

    赖小檬抽出了被他握着的那只手，微微地侧垂着脑袋，羞怒地说道：“大色狼...你感谢归感谢，别动对我动手动脚的。”

    “那个...”

    “不好意思...太激动了。”沈柠有些尴尬，急忙解释道：“我不是故意模你手的。”

    哼！

    男人的嘴，骗人的鬼。

    我才不会相信你的话呢！

    赖小檬抿了抿自己的唇瓣，轻声地说道：“赶紧结束游戏...这里太闷了。”

    “哦...”

    沈柠拿起搁在桌子上的那张白纸，默默地来到了密室的某一道机关大门前，然后站在那里不知道捣鼓着什么，与此同时...赖小檬坐在桌案前，偷偷地看着沈柠的背影。

    张了张嘴...可话到嘴边却又不知道该怎么开口，沉思了许久...终于开口道：“喂...问你一个问题。”

    “什么问题？”沈柠一边捣鼓着这道机关大门，一边随口问道。

    “就是...”

    “你觉得我的手...嫩不嫩？”赖小檬涨红着小脸，轻声地询问道。

    【呃？】

    【她这是什么意思？会不会里面藏着有什么陷阱啊？】

    【我还是装傻充愣吧。】

    赖小檬听到他此刻内心的声音，不由撇了撇小嘴，没好气地催促道：“别给我装傻充愣...你就回答我嫩不嫩？”

    一时间，

    沈柠都惊了...这女人怎么知道我打算装傻充愣？

    犹豫了下，淡然地说道：“不嫩...很糙。”

    听闻沈柠的回答，赖小檬忍不住翻了翻白眼，心里不禁嘀咕道...果然如此，明明在心里觉得我的手很嫩，可嘴上却说着反话，心口不一的臭男人，真是让人火大。

    “喂！”

    “你能不能诚实一点？”赖小檬气呼呼地说道：“我...我又不会让你负责...你说实话行不行？我的手究竟嫩不嫩？”

    “本来就是实话...”沈柠淡然地说道：“好了好了...咱们别纠结这个问题了，现在可是我肩负着全人类的希望，你可别再干扰我了。”

    “...”

    “不就是一个破游戏...搞得那么认真干什么。”赖小檬嘟着小嘴，气呼呼地自语道。

    话落，

    静静地托着自己的腮帮子，看着他那健硕的后背，嘴角微微地扬起了一丝弧线。

    傲娇的臭男人...不过嘴硬的时候还蛮有趣的。

    “唉？”

    “你说...是应该选择对的人，还是要去选择喜欢的人？”赖小檬轻声地问道。

    沈柠愣了下，片刻之后...又回国了神，继续捣鼓着面前的这道机关大门，平静地说道：“你喜欢吃草莓，你会毫不犹豫地去把它买下来，如果你不喜欢吃香蕉，但你会去考虑香蕉会帮助自己消化，你还是会去买它。”

    “所以...”

    “有时候喜欢真的很单纯，只有不喜欢才会去权衡利弊。”说到这里，沈柠停顿了下，继续说道：“你在问这个问题的时候，心里早就有了一个答案，我想说的是...有选择就无需选择。”

    有选择就无需选择...

    赖小檬细细回味着沈柠所说的这句话，内心深处的情绪随之慢慢地开始泛滥起来。

    “赖小檬同学...”

    “我这里还有一句忠告，不知道你愿不愿意听。”沈柠随口问道。

    “呃？”

    赖小檬回过神，满脸迷茫地说道：“什么忠告？”

    “就是...”

    “你现在身上的主要问题在于...想得太多，读书太少。”沈柠回过头，严肃地看着她，认真地道：“真的...有时间还是多读点书好，毕竟人的认知是有限的，而阅读...是提升认知最好的方式。”

    “沉浸在知识的海洋，领悟前人的精神思想，在他人的经历中寻找真相，然后你会发现...你所遇到一些烦恼，自然而然会逐渐明朗起来。”沈柠语重心长地道。

    赖小檬：(*￣︿￣)愤怒~

    哎呦...

    气死我了！

    要不是法律保护了你，你...你就已经死一万遍了！

    就在这时，

    那一道机关大门突然被沈柠给打开了，下一秒...密室里传来了广播声。

    “恭喜玩家成功逃离舱室...游戏结束。”

    听到游戏后，沈柠顿时松了口气，回过头冲赖小檬说道：“结束了...我厉害不？”

    “...”

    “有什么厉害的...我一脚就能把这道机关门给踹开。”赖小檬没好气地说道。

    先前就已经领略到了赖小檬的破坏能力，对此倒是见怪不怪了...沈柠只是笑了笑，并没有多说什么。

    随后，

    两人离开了密室逃脱体验馆，漫无目的地游荡在商场内，而此时才不到七点半。

    “你是打算再逛逛，还是打算回家？”沈柠问道。

    “我想回家了...”赖小檬回答道。

    “那就回去吧。”

    ...

    什么情况？

    怎么突然下这么大的雨？

    赖小檬站在商场门口，看着眼前倾盆大雨...无奈地叹了口气。

    “终于买来了...”

    沈柠拿着一把伞，匆匆来到赖小檬的身边。

    “怎么...怎么只买了一把？”赖小檬看着他手上的那把伞，皱着眉头问道。

    “能够买到一把已经很不错了，这雨下得太突然...大家都在买伞。”沈柠撑起雨伞，冲身边的赖小檬说道：“走吧走吧。”

    “哦...”

    虽然雨很大，但幸好伞也很大。

    两人顺利从商场来到了马路边上，等待着公交车的到来，原本两人是想打车回家，不过这下雨天能够打到车的概率很低，索性就坐公交车回去了，关键有一路公交车可以直达两人的家。

    明市什么都好，可一遇到下雨天...城市的排水系统就会暴露出很多问题，这仅仅只是一小会儿，就已经出现了很多的积水。

    就在这时，

    一辆私家车飞驰而来，经过沈柠和赖小檬的身边，溅起了一片的积水。

    “小心！”

    没等赖小檬回过神，沈柠一把将她抱进了怀里。

    ......

