    两个人相处了这么久，其实多多少少也会清楚一点对方的性格，也知道有些话能说，有些话不能说，但是今天不一样。

    林悦气炸了，如果是平常的话，大不了自己装傻充楞一下，那这件事情也就过去了。

    可是现在不行，她咽不下这口气。

    就算她有什么方面做得不好的地方。许凌辰大可以直接告诉她，而不是像现在这样，让她自己去想，想个鬼，她根本就什么都不想想！

    最可恨的一点就是，她睁开眼睛看到眼前出现了一个大活人，这个大活人一点歉意都没有。

    似乎他走进这个房间，看到睡着的自己是非常正常的事情。

    这也太可怕了吧。

    先前她家母亲大人是怕学校不安全，才让住的这里，可是为什么她觉得住在这里，比住在学校里还不安全呢？

    寝室发生了火灾非常的可怕。

    可是只要她们平常注意些，不要使用违规电器，用好了电吹风、电磁炉这些大功率的用具之后，将它们电拔掉收拾起来，也不会存在什么危险性。

    可是今天的事情就不一样了，这可不是一件小事情！万一他图谋不轨呢？

    她是一个弱女子。（林悦选择性，忘记了自己的身手。）

    谁知道眼前这个渣男刚刚到底想做什么，是不是他还没来得及做什么，她的眼睛就睁开了，再看他的态度，也就是说，他平常就很不在意，这是明显的轻视女性的行为。

    绝对不能姑息！

    还有明明已经不止一遍说，他进房间的事情，让她心里很不爽，可是这个渣男是什么态度呢，一直好像把她当做空气一样，实在是太过分了。

    林悦在脑海里过滤了一下这件事情的经过，最后决定要改变思路。

    不是要跟她谈么，好呀，那就谈吧，那就好好的谈一谈，理智的剖析这件事情。

    林悦忽然走到了许凌辰的右边，并后退一步两人保持一点距离，大概有半米左右就是一个比较舒适的人与人之间的距离。

    不是那么亲近，但也不是那么梳理，非常适合谈事情。

    “小叔叔我知道我今天做的事情，可能让你不满意了，我在这里对你道歉，但是除开这件事情之外，我认为您是不是应该先跟我道歉呢？”

    “道歉……”许凌辰不紧不慢地复述了一遍。

    “对。”林悦眼神坚定。

    “如果你说的是进房间，这件事情，我先前给你解释过了，我敲过门是你没有回应，那么你住在我家，我要为你的生命安全负责任，所以我进了门。”许凌辰在心里默默地叹了一口气，现在的小丫头都很难缠，先前他的解释过了，却不接受，那只能再讲一遍。

    也不知道这次会不会相信，估计也不行。

    就犹如他所想的那样，林悦对这一次的解释依旧无法接受。

    “凭什么我不开门，你就一定要进来？”林悦眼圈微红。

    许凌辰有一瞬间的迟疑，不知道要不要告诉林悦，他先前的担心。

    看着面前着眼睛微微发红，又紧紧抿着唇，满脸倔强的少女，终究还是心软了。

    “林悦，我进这间房间并不是你想的那么复杂，只不过是因为我担心你的安危。”

    “安危？”林悦眨眨眼，这画风怎么突然就变了？这个眼神中有些担忧的男人是谁是谁？这个眼神复杂的男人是谁？？这个说着担心我的男人是谁？

    刚才理直气壮骂的人又是谁？教训我的又是谁？

    林悦仿佛觉得是不是哪里出问题了，怎么她站到了这个位子说话，眼前这个男人的态度完全变了？

    这是怎么回事？

    有一种明明鼓足了气想要发泄出来，却没有地方用力，还被扎了一个洞，正在慢慢的漏气中，林悦一脸迷茫。

    许凌辰切换到了苦口婆心的老父亲角色，“林悦，你父母将你交给我，那我就要对你负责，不能让你在我手里出事情，早上的时候，你的朋友说了你在学校内的事情，我认为这对你很有影响，回来后就发现你毫无动静，你觉得如果你是我，你会不会开这么门。”

    这个反问用的好！林悦一下就傻了，她居然在自己没反应过来的时候，点了点头。

    这话说的似乎有点道理，万一出什么事情……

    林悦没发现，自己又被带着走了。

    许凌辰眼底深处有一丝一闪而过的笑意，果然年纪小啊……

    “如果你觉得我冲撞到了你，我可以道歉，但是林悦，你也不是个小孩子了，我觉得我们之间应该是一个相互合作的关系，希望我们可以合作愉快，而不是像现在这样，互相埋怨和质问。”许凌辰很心机的一下将问题抬高，听着好像是在商量，其实这话里话外还是在说林悦年纪太小，不懂事情。

    成年人的心机，果然不是一点点。

    林悦想了想道：“小叔叔，虽然你是为了我的安全着想，但是我认为，你刚才可以打电话给我，万一我没有回，你再开门也不晚，也就是1分钟的事情，您觉得呢。”

    许凌辰点点头，“这是我的疏忽了，我向你道歉。”

    说了！说了！

    他终于说了！

    好开心啊！

    原本因为变成了严格漏气的气球，整个人都扁掉了，此刻就立刻马上被冲满了气！

    哇哦哦~

    心情好棒哦！

    一下子有些心花怒放。

    林悦又变回了原本的样子，软软的道：“没事，小叔叔你以后注意就好。”

    许凌辰顺着林悦的话，点了点头，“我知道了。”

    肉眼可见林悦的脸色变得越来越好，在心里暗笑了一下，真是年纪小，还需要多磨炼磨炼才行。

    果然许凌辰话音刚落，林悦脸上有了一丝雀跃，嘴角上扬，立刻意识到似乎不对，于是又放平了下来，底气十足的嗯了一声。

    “那小叔叔要是没什么事情的话，我想休息了。”道歉都要到了，就没必要再留人了。

    “有事。”短短2个字，就将林悦愉快的心情踩下了刹车，似乎有些不大好的感觉……

