    “嗡！”

    魔域领袖出手，双手快速在身前结成隐晦法印。

    半空之中的魔钟开始急速旋转，像是被不断抽打的陀螺。

    随着那巨型魔钟的转动，洒下一道道黑色光芒笼罩在魔域领袖的周身，就仿佛将他整个人罩在其中。

    “吼！”

    祖龙化龙，一飞冲天，以不可抵挡之势，猛然朝着他撞了过来。

    只是片刻间，那身形庞大的真龙，便携带惊恐到极致的力量，狠狠撞在了魔域领袖周身的防护力量上。

    先是死一般的寂静，接着，就见在双方力量碰撞出，陡然闪过一道精光。

    那光芒如同耀眼的太阳一般，一瞬间仿佛能够刺瞎人眼。

    “轰，轰，轰！”

    接着，一声声震耳欲聋的爆裂声猛然响起。

    一道道能量冲击波从两个人对撞的位置扩散出去，一瞬间天崩地裂，整个世界仿佛都在这一刻被完全摧毁。

    “咔嚓，咔嚓！”

    半空之中出现一道道裂纹，直接朝着四面八方延伸出去，仿佛要布满整个天空。

    “咔嚓，咔嚓！”

    地面上，在那能量冲击波的横扫之下，一块块巨石直接爆开，周围千米范围之内，所有花虫鸟兽瞬间化成灰烬。

    “咔嚓，咔嚓！”

    地面上，一道道普通人腰身粗细的裂纹出现，形成一条又一条让人感觉无比惊悚的沟壑。

    两位虚空巅峰层次的绝对强者对战，甚至让这圣墟的天地都在颤抖，仿佛随时能够崩塌！

    但这毕竟是圣人之地，在短暂的爆裂之后，阵阵奇妙的气息传来，竟然让这几乎被摧毁的天地开始慢慢的恢复。

    “再来！”

    那魔域领袖周身的防护光芒被撞散，他本人也是倒退几步，但头顶魔钟还在，那便是他不朽力量的源泉。

    他表情阴沉，再次对对面龙域祖龙发出挑衅。

    “吼！”

    龙域祖龙没有回话，只是化成的那条真龙猛然甩动硕大龙尾，带起一股强悍无比的气流，再次以蛮横姿态，直接朝着他的方向冲来。

    “吼，吼，吼！”

    这一次，在龙域祖龙冲击的瞬间，天地之间，无数龙啸声打破虚空而来，回音在这天地间回荡，那强悍威压让无数人心头激荡震撼不已。

    万龙齐鸣，声震天！

    “该死！”

    看到这种情形，那魔域领袖脸色也是一变。

    此时他也已经不敢大意，双膝微弯曲，用力一蹬，身在半空中的他，竟然直接冲天而起，一下便钻入到了半空之中的那魔钟之内。

    “吼吼吼！”

    万龙齐鸣，每一声都带着无与伦比的真龙之力，像是成千上万道实质的攻击一样，直接朝着那魔钟而去。

    “咚，咚，咚！”

    可就在此时，魔钟突然敲响，三道钟声，先是沉默，接着猛然炸开，以无敌之势，道道音波朝着四面八方横扫而去。

    成千上万道龙啸，便不可避免的跟这钟声发生了碰撞。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    道道震耳欲聋的爆裂声，从魔钟周围直接炸开。

    就像是一个又一个的核弹爆裂一般，竟然凭空掀起一团团的蘑菇云，直接扭曲撕裂了空间，直接横扫天地万物！

    哪怕陆天龙等人相隔那么远，最少也是千米之外，他也是不可避免遭到波及。

    黑猿和龙头蛇身兽，以及那条真龙庞大的身体都被直接掀翻，足足在地上打了好几个滚才勉强停下。

    陆天龙有青衣力量护体，也是身子一歪滚了几下才停住。

    再看对面远处，一百多个圣殿高手围困二十几个龙域人，他们同样受到波及，不少人当时忍不住直接喷出鲜血。

    恐怖如斯！

    陆天龙心中惊骇。

    感觉此时龙域祖龙大战魔域魔钟所爆发出来的力量，几乎可以媲美当时父亲陆无邪大战圣链和魔钟的场面。

    当然，这只是陆天龙的错觉而已，真若是比较起来，差距还真的不小。

    当时，陆天龙同样在千米之外，但父亲陆无邪和圣殿魔钟对抗的能量冲击波，足以将他直接震的灰飞烟灭。

    而现在的龙头蛇身兽，也只不过是被掀了几个跟头而已。

    由此可见，父亲陆无邪的实力是何等的强悍，这让陆天龙心中不由得充满敬佩和崇拜。

    可陆天龙却知道，现在并不是想这些的时候。

    “怎么办，光一个圣殿总殿主，就足以压制龙域祖龙，现在又跑出一个带着魔钟的魔域领袖。”

    “如果再这么打下去，龙域祖龙必败！”

    陆天龙心中焦急，圣殿总殿主既然想要称霸，必定已经筹划了很长时间，在实力上也绝对处于压制别人的状态，所以才敢公开野心。

    连龙域祖龙都不行？谁可压制他？

    杀神殿？

    突然，陆天龙脑海之中闪出了杀神殿这三个字。

    杀神殿实力同样强悍，最顶尖高手，恐怕能够跟圣殿总殿主抗衡。

    而且杀神殿既然选择在圣墟出世，还不惜得罪其他所有势力，说明他们的野心跟圣殿总殿主相同，估计也是想要称霸苍穹之境。

    可直到现在，他们为什么还没有出现？

    难道……

    陆天龙仔细琢磨，接着一颗心猛的一沉。

    他突然觉得，杀神殿恐怕已经在周围等着，他们之所以没有出手，就是想要看圣殿总殿主和其他势力火拼，等到双方两败俱伤的时候，螳螂捕蝉黄雀在后，他们再坐收渔翁之利！

    很有这个可能！

    陆天龙咬牙，一时也不知道如何是好，这种时候，恐怕必须苍穹之境其他顶级宗门的领袖站出来，跟龙域祖龙等人一起对抗圣殿总殿主和魔域领袖，才有可能逆转乾坤。

    但是，谁会来呢！

    “咚，咚，咚！”

    就在陆天龙脑海之中刚刚闪过这个念头的时候，远处天边，突然出现一道魁梧身影。

    他身高体壮，肩膀抗一把巨型大刀，虽然人在虚空之中，可每一步踏出，都仿佛巨石砸在地上，引发声声震动。

    “听说有人要称霸苍穹之境？我不答应！”一声粗犷男音同时传来，震的人耳膜轰隆隆直响。

    “恩？你是谁！”

    听到动静，那魔域魔钟猛然后退一段距离，暂时避开跟龙域祖龙的正面交锋，魔域领袖的声音也同时响起。

    “我乃大荒界平西书院姝雪院长亲传大弟子……荒屠！”伴随越来越近的踏破虚空脚步声，那粗犷男声再次传来。

    大师兄？

    看着那声音，听到那声音，陆天龙一愣，接着忍不住紧紧握拳。

    之前三师兄曾说过，师傅姝雪院长这次不会来圣墟，这里的一切事务全交由大师兄处理。

    现在，大师兄来了！

