    第273章 内奸。

    尤俊达一看着写卷宗，当即就发现了不同寻常之处。整个山东地界多个县城出现了工期延误的现象，而且这些县城多数并不相连。

    “朱能，你可知这是怎么回事？”尤俊达朝着朱能问道。

    朱能对于这件事也不是很清楚，但是好歹多多少少的知道一些。朱能迟疑了片刻，对尤俊达禀报道：“七哥，好像是各标段之间打架斗殴，导致了这个工程有所延误。”

    朱能倒是没有多想，而是把自个听说的经过告诉了尤俊达。

    这些土匪一个个都是桀骜不驯之辈，相互之间打个架，斗个殴也是常有的事情。不过，尤俊达立刻便发现了不对劲。这一县，两县的土匪打架还说的过去。十几县的土匪一起打架，难不成这打架还传染不成？

    “不对，这其中必有蹊跷。朱能，你去这些县城走一趟，将其中的原委给我问个清楚。”尤俊达对朱能吩咐道。

    “好嘞，七哥。”朱能应声道。

    朱能的外号叫飞毛腿，别的优点没有，就一个优点那就是跑的快。因此，尤俊达有什么打探消息，传递情报的活，都吩咐朱能前去。

    白日里尤俊达刚刚派飞毛腿朱能去查探消息，这晚上齐国远，李如硅这里就闹出了大动静。

    齐国远，李如硅的少华山团队虽然没有尤俊达的人手那么多，但是加上雇佣来的百姓，也有个好几千人马。

    这齐国远的外号叫做空锤大将，李如硅的外号叫做花枪将。正所谓只有叫错的名字，没有叫错的外号。从这俩人的外号上，你就能够听的出，这俩人呢，他是俩饭桶。

    不过他俩人是饭桶这不打紧，他们手下有高人啊。前些日子加入的柴进，也就是隐姓埋名的柴绍。这就是一个高人，在柴绍的打理之下，整个少华山反而成了山东地界的标杆团队。

    深更半夜，齐国远睡的正香。

    “呼噜噜！呼噜噜！”

    “呼噜噜，呼噜噜！”

    “呃！呃！”

    齐国远这个觉，睡的是真够埋汰的，你离着二里地恨不得都能听到他那如同雷鸣般的呼噜声。

    “咚！咚！咚！”

    “老齐，老齐。”

    “咚！咚！咚！”

    “彪子，彪子。”

    “咚！咚！咚！”

    “齐国远，出大事了，快醒醒。”

    “齐彪，我草你姥姥，快他娘的醒醒。”

    “嘭！”

    李如硅打外面“咚咚”的敲门，足足敲了半晌，齐国远是纹丝未动，一点醒来的迹象都没有。最后给李如硅气的实在是没招了，一脚给齐国远的房门踹开了。

    齐国远这孙子是睡的真香，这个时候你捅他两刀，恨不得他都能够趴在哪里接着睡。

    “齐彪，齐彪。”

    李如硅来到齐国远床前，推了齐国远几下。就这，齐国远居然还是没有醒来的意思。

    李如硅心里这个气啊，十万火急的大事啊，这孙子怎么都喊不醒，这能不气吗？

    “啪！啪！”

    李如硅也管不了这么多了，正反手就在齐国远脸上抽了两巴掌。

    “啊！啊！”

    这两巴掌下去，可算是将齐国远给抽醒来。齐国远坐在床上，一副迷茫的表情。

    “齐彪，出大事了。”李如硅面色阴沉道。

    “大事，出什么大事了？”

    “什么大事，能有我睡觉的大事大？”齐国远问道。

    “存放工具的仓库着火了，连带着仓库旁边的房子也着了，有三个百姓被烧死在大火中了。”李如硅阴沉着脸说道。

    “啊！”

    “什么，烧死人了？”齐国远也顿时大惊。

    仓库着火大不了就是延误工期，但是烧死人这件事，那可就可大可小了。而且烧死的还是雇佣来的老百姓，若是闹腾起来，指不定得发生什么大事了。

    齐国远他们虽然是土匪，但是现在正在洗白的过程当中，这个时候最怕的便是出现什么影响不好的事情。

    “快，快。”

    “咱们抓紧去看看。”一听这事，齐国远也不迷糊了，赶忙从床上爬了起来。

    一行人来到火场这里，李如硅和齐国远到的时候，柴进已经到人许久了，而且已经将整个火场观察了一遍。

    “柴进兄弟，这到底是怎么回事？”齐国远一来，赶忙就朝着柴进问道。

    这个时候，只见柴进伸出手，他的手掌当中放着一把烧的黝黑的铜锁。

    “两位哥哥，你们可看出了这锁有什么问题吗？”柴进朝着两人问道。

    齐国远和李如硅这俩人的脑瓜子，哪里能够看出什么端倪。齐国远端详了变天，说道：“黑啊，都烧黑了。”

    柴绍扶着额头，简直是无言以对。

    “这锁是开着的。”柴进对两人说道。

    “锁是开着的，对啊，这锁当然得能打开啊，要不然这锁不就是坏的了吗？”齐国远理直气壮的说道。

    柴进心想，什么锁不能开就是坏的，这都哪跟哪啊，我看你的脑子是坏的。

    “锁是开着的，说明有人打开了锁进了库房，这火是打库房里面往外着的。咱们，这里有内鬼。”正视了齐国远，李如硅两人的智商之后，柴进也懒得卖关子了。

    “什么，内鬼？”

    “他娘的，兄弟，你给哥哥把这个内鬼找出来。我非得扒了他的皮，抽了他的骨头不行。”齐国远愤愤的大骂道。

    这绿林道上的人最讲究的就是义气，同样最愤恨的便是叛徒。但凡是有叛徒的，最次也得是三刀六洞，整不好那就得点天灯，活刮之类的。

    “这个内鬼好找，谁有这扇门的钥匙，先将这些人控制起来，逐一排查。”

    “现在就去办，若是晚了，说不得就让这人跑了。”柴进吩咐道。

    这是工具库，有这里钥匙的人不在少数，怎么也有三五十人，负责修缮官道的各个小队长都有，平时他们需要进出拿取工具。

    李如硅，齐国远两人最恨叛徒，俩人亲自带队，带着自己的心腹，前去控制这些有钥匙的人。

    有嫌疑的人虽然多，实际上这件事也好办，只要在这些有钥匙之人的住所，没有搜到什么金银财宝，在问一问他周边的人，这人最近没什么异常，基本上就可以将嫌疑排除掉了。

    (本章完)

