    这由一尊尊黑暗巨头崩碎而来的黑暗力量是多么的庞多，当轮回荒祖疯狂地吞噬收割着黑暗力量之时，听到“轰”的一声巨响，轮回荒祖再一次是黑暗滔天，他的力量再一次疯狂地飙升。

    　　但是对于轮回荒祖收割黑暗力量，李七夜他们也阻拦不了，轮回荒祖乃是黑暗的本源，他收割着属于他的黑暗，那实在是太容易了，这是属于他本源的力量，属于他本源的法则，除非是斩杀了轮回荒祖了，不然的话是难于阻挡轮回荒祖的。

    　　“不好——”看到轮回荒祖疯狂地收割着黑暗，有大帝仙王不由为之一凛，李七夜他们好不容易压制住了轮回荒祖，没有想到轮回荒祖又再一次崛起，再一次拥有了反击的机会。

    　　“老师，学生来迟！”就在这刹那之间，一声长啸响起，一舟横来，跨越了时间长河，瞬间驶入了远荒。

    　　在这木舟之上站着一个人，这个人穿着素衣，双目无比深邃无比，更奇怪的是他一双眼睛乃是阴阳眼，当他一双眼睛睁开的时候好像是可以引渡冥间一样，似乎他可以超渡世间的一切死者一样。

    　　这个人穿着朴素，但有着无匹的气息，他不止是拥有着仙帝的无敌气息，更重要的是他似乎是来自于另外一个世界，他既可以行走行人世间，又可以往返于阴间冥界。

    　　“冥渡仙帝，又是九界的仙帝。”看到这个人横舟而来，有修士强者认出了他的来历，不由吃惊地说道。

    　　“砰”的一声响起，冥渡仙帝到来之后并没有跨入远荒深处，而是瞬间横舟于远荒，长啸一声，喝道：“开——”他手按天地，演化万道。

    　　在石火电光之间，一条仙帝大道打开，“轰、轰、轰”在这一刻这一条仙帝大道硬生生地把一个世界拖拽起来，这个世界被拖拽起来之后瞬间重叠了远荒。

    　　这个世界一片的昏暗，它既不属于光明，也不属于黑暗，在这个世界之中有着无数的人影在徘徊，有着一个又一个的大世在交替，在这个世界之中弥被着死亡的气息，阴冷而干燥，让人感受不到活力。

    　　当这样的一个世界与远荒重叠之时，瞬间把远荒隔离，瞬间隔断了轮回荒祖与黑暗力量联系，让轮回荒祖再也无法收割远荒的黑暗力量。

    　　当隔断了轮回荒祖的收割之后，能活下来的寥寥无几的黑暗巨头被吓破了胆子，他们瞬间钻入了地下最深处，再也不敢露脸，因为轮回荒祖不但是重创了他们，更差点吸光了他们所有的黑暗力量。

    　　看着这个被冥渡仙帝所拖拽起来的世界，让很多修士强者都毛骨悚然，因为这个世界虽然不是一个黑暗的世界，但这里好像是死人的世界，似乎所有人死了之后都会被送到这里，会在这荒芜的世界中无**回。

    　　“这是冥界吗？”有老祖看着这样的世界，都不由喃喃地说道。

    　　事实上除了冥渡仙帝之外，只怕没有人能给他们答案，因为冥渡仙帝这个世界没有人清楚，就算是大帝仙王也说不清楚。

    　　冥渡仙帝是一个十分特别的仙帝，虽然他是从九界上来的仙帝，事实上他不属于人族，也不属于魅灵等等的所有九界任何种族。

    　　冥渡仙帝就好像是一个冥渡使者一样，似乎他可以往返于人世间和阴间，至于冥渡仙帝是不是真的能往返于人世间和阴间，这就是外人不得而知的事情了。

    　　被隔断了黑暗之后，轮回荒祖也不慌张，他也没有再去尝试吞噬黑暗，他只是淡淡一笑，看了远荒的冥渡仙帝一眼，说道：“有意思，明明不属于这个纪元，却偏偏能证道，这的确是一条值得去借鉴与研究的道路。“

    　　只是说了一句之后，轮回荒祖的目光再也没有多去在冥渡仙帝身上停留，他看着圣人，淡淡地说道：“老友，今日实在是太热闹了，我们的纪元沉寂了那么久，也该热闹热闹的时候了。”

    　　“这一份热闹，也算是给你送行，也是为我送行。”圣人冷漠地说道。

    　　“这也不是什么坏事。”轮回荒祖笑着说道：“死得轰轰烈烈，死得热闹万分，不管是不是敌人来送行，这总比一个人孤零零死去强。”

    　　“那就纳命吧。”圣人没有多少的言辞，冷漠地看着轮回荒祖，他平淡而冷漠，可以说他与轮回荒祖很相似，又有着截然不同的性格。

    　　如果说轮回荒祖是一个活人的话，那么圣人就是一道法则。虽然说轮回荒祖也是一个绝杀无情的人，他双手沾满了鲜血，杀了无数的人，让整个远荒纪元的生灵都永不得超生。

    　　但轮回荒祖却又特别的奇怪，他明明是一个恶魔，他明明是这个纪元的黑暗起源，他却给人一种十分温厚的感觉，让人感受不到他的那种无情，如果说你只是与他相处，你会觉得轮回荒祖是一个十分好相处的人。

    　　而圣人不一样，他原则就是原则，他整个人一旦爆发了，就像是一把利剑，十分锋利，可以斩去一切，让人感到害怕，让人不敢与他亲近。

    　　并不是说圣人是一个很苛刻的人，只不过他是把自己的一颗活生生的心埋了起来，他看起来特别冷漠无情，太上无情，圣人便是如此！

    　　当然，这并不代表轮回荒祖就是一个仁慈的人，只要吞噬亿万生灵，收割一个时代的时候，他一样会冷漠无情，他一样会毫不犹豫去做。

    　　“老友，现在我已恢复元气了，重归巅峰，你不一定能杀得了我。”轮回荒祖笑了笑说道。

    　　“你试一试便是。”此时圣人乃是圣剑直指轮回荒祖的本源，圣光滔天。

    　　“我明白，一直以来老友都想斩我本源。”轮回荒祖笑了笑，说道：“不过，老友，我并不是没有对应之法。你我对决，老友不是我对手，今天既然老友有了帮手，那我也没办法，只好让老友见见我的手段了。老友，或者我们是该活别的时候了。”

    　　“老友，再见了，不论如何说，能有你这样的敌人，让我的黑暗人生并不枯燥，你是一位让我敬佩的敌人。”此时轮回荒祖十分认真、十分真诚地看着圣人，最终徐徐地说道：“老友，永别了。”

    　　“啵——”的一声响起，在这一刻轮回荒祖整个人炸开了，不止是轮回荒祖整个人炸开，甚至连他的本源都瞬间炸开了。

    　　这突然发生的事情，完全是出于圣人的意料，他冷毅的目光也不由跳动了一下。

    　　轮回荒祖突然之间把自己炸开，这把所有人都吓了一跳，把自己本源炸开，这是自寻死路呀，这是自我毁灭自己呀。

    　　但是，当轮回荒祖自己炸开之后，他没有惊天的威力轰炸出来，他化作了十分细腻的黑暗，这些细腻无比的黑暗在静静地流淌着。

    　　细腻的黑暗不是流淌在空间中，而是流淌在时间中，从远荒这个纪元开始，一直在流淌，看起来它的流淌速度很慢，事实上是速度很快，这细腻的黑暗在眨眼之间就跨越了一个又一个时代，流淌在远荒纪元中的一个个时代之中。

    　　最终，轮回荒祖消失了，但是细腻无比的黑暗却融入了整个远荒纪元之中，流淌的时光本是光芒闪烁，但此时轮回荒祖完全是融入这个纪元之中，整个纪元的时间变得无比的黑暗，黑暗得让时光都成为了黑如墨的光荒了。

    　　“老友，虽然我已不在，但我与我们的纪元同存。”轮回荒祖的声音在这个纪元中回荡着，似乎这个声音来自于很久很久的时代。

    　　轮回荒祖虽然毁了自己本源，但他却与远荒纪元融合在了一起，如此一来圣人想真正毁灭他，那根本就是不可能的事情。

    　　“你该离开的时候了。”此时圣人看着来自于未来的李七夜，徐徐地说道。

    　　李七夜的未来身看着轮回荒祖，点了点头，说道：“再见了，我的朋友，该结束的时候了。”说完他轻轻叹息一声

    　　说完之后，李七夜的未来之身转身离开，趟着时间长河远去，他并没有回到远荒，他只是顺着时间长河一路前行，最终消失在茫茫的无穷尽头，他归于未来。

    　　“该结束的时候了。”此时圣人双目锐利无比，圣光变得无比雪亮。

    　　“蓬——”的一声响起，在这一刻圣人整个人燃烧起来，不止是他整个人，连所有的圣光都燃烧起来，而且是越来越亮，越来越旺。

    　　“轰、轰、轰……”一时之间，整条时间长河都摇晃了一下，冲天无尽的圣光所燃烧出来的光芒雪亮了整条时间长河，这样的圣光照耀着过去，照耀着现在，也照耀着未来。

    　　在这一刻被燃烧的圣光驱散了黑暗，不论是时间长河的哪一个角落，都受到了圣光的普照，那怕世间依然有黑暗，但圣光永存，它永远不会消逝，就算是再黑暗的岁月中，圣光依然还在。

    　　在这一刻，圣光宛如随着时光在流淌一样，它影响着一个时代又一个时代的生灵。

