    “半个时辰到了，该出发了。”

    句芒重从浸泡的神瀑中站了起来，目光凝视着最顶部的那一座宫殿，那里蕴含的机缘才是他这一次进入此地的目标。

    那个机缘……

    句芒重不由想起半年前的一幕，他和其余人一起进入了此地，但最后之后他走到了那座宫殿门口。当时他已经推开了门，然而他的实力太弱了，没办法夺得机缘。现在不一样了，他已经强大起来了，并且有了足够的把握去争夺那个机缘。

    古神遗留的机缘啊……

    句芒重深吸了一口气，他已经有些迫不及待了。

    包括句芒千在内的七人从神瀑中爬出，跟着句芒重继续前行。

    后方已经没有任何声音传来了，很显然那些人都已经陨落了，至于古神残念已不知所踪，就像是没有出现过一样，但是跟随者们还是依旧感到心有余悸。

    句芒重面色深沉，一言不发的朝着攀登，其余人紧随其后。

    从始至终，句芒重都没说过一句话，显然他不想再多说什么，其余人也没问，猜测可能是距离机缘很近了，所以句芒重多少有些兴奋和紧张。

    很快，一行人爬到了最高处。

    看着眼前的巨型神殿，包括句芒重在内，所有人都禁不住深吸了一口气，这神殿太大，仿佛巨神居住之地一样，而整个神殿焕发的神性力量更是浓郁得难以想象。

    在神殿的顶部，则是神瀑的源头，在那个源头处，众人皆看到拇指大小，焕发着浓郁神性的银鱼在游走。

    “神物……真正的神物。”有人忍不住吞咽了一口唾沫。

    其余人目光死死的盯着那些银鱼，他们自然清楚这些真正神物的价值有多高，绝对在神瀑之上，说不定这银鱼吃一条都能修为暴增。

    然而神殿顶部已被隔绝，他们没办法上去，很显然只能从神殿内部进去，然后才能通往顶部。

    “这些神银鱼只是这座神殿机缘的一部分。”

    句芒重沉声道：“半年前我和三位兄长意外抓过一只在外游走的神银鱼，我们四人分食后，修为提升了一大截。这源头的神银鱼至少不下千只，若能全部弄到手，我等修为突破一个层次都没任何问题。而且，还有其他机缘在这座神殿内部。”

    “这一路虽然凶险，但好歹我等都活到了这里。死人是必然的，要想得到却不付出，那是不可能的事。只是看个人气运罢了，气运不佳，自然会陨落，气运好了就能走到这里，甚至笑到最后。”句芒重语重心长的说道，当初他也是幸运的走到了最后。

    当然，这一次也一样。

    听到这一番话，众人的心颤动了起来，一部分的机缘都已如此，若是弄到全部的机缘……

    “这宫殿大门极为厚重，光凭我一人难以开启，必须得一起联手开启。”句芒重正色道。

    “既然如此，那还等什么。”其余人已经迫不及待了。

    当即，句芒重上前，手压在宫殿大门口处，其余人也跟了上来，句芒千也压在了上面。句芒重眼角余光瞥了一眼句芒千等人，目光流露出了一丝愧疚和惋惜。

    不过，这一丝愧疚和惋惜很快就消失了，取而代之的乃是浓郁的野心。

    咔嚓！

    门在句芒重等人用力下，推动了。

    突然！

    句芒重迅速松手，紧接着五道古神残念缠绕住了众人。

    “这是怎么回事……”

    “是陷阱……”

    “句芒重，你竟害我们。”五人这才反应过来，齐齐咆哮怒吼。

    “要得到古神遗物，是要付出代价的。这驻守在古殿内的古神残念，乃是此地最强的残念，也是古神的遗念。必须得以生灵来献祭。当然，实力越强的生灵，坚持得越久。”句芒重面露嗤笑，同时他有些意外的瞥了句芒千一眼，“你运气不错，没被缠上。”

    “重哥……”句芒千面露惧意。

    “你我好歹也是兄弟，我不会杀你，这宫殿内的机缘，你我一起共有。”句芒重拍了拍句芒千的肩膀。

    “真的……”句芒千露出狂喜之色。

    “是的……”

    句芒重说完，面露狠戾，猛然一巴掌拍在句芒千的后脑勺上，这乃是他全力一击，别说句芒千毫无防备，就算有防备也是必死无疑。

    嘭！

    句芒重面容僵住，句芒千的后脑勺硬得难以想象，竟然将他的手震开了。

    怎么可能……

    句芒千怎么会这么硬？

    “重哥，你竟对我下杀手……真是太让我失望了，我还将你当成最亲的兄长来看待。”句芒千轻叹了一口气，模样迅速发生了变化。

    “太昊墨……”

    句芒重顿时震住了，难以置信的看着眼前的林墨。

    很显然，句芒重从未想过句芒千会是林墨所变而成。不是不像的问题，而是完全一模一样，无论是句芒千说话的语气和举动，还是句芒千的一些小动作，都完全一模一样。句芒重不明白，为何林墨会伪装得如此相像？感觉就像是真正的句芒千一样。

    “是不是很意外？”

    林墨瞥了句芒重一眼，“你真以为我不知道你和句芒千在做什么？传播我的消息，让人围杀我？这借刀杀人的手段，还真是不一般啊。不过，句芒千已经死了，他的债务算是还完了。现在，剩下你了。”

    “我到底还是小看你了……”句芒重深吸了一口气，“不过，你真以为你能拿捏得了我么？你是很强没错，可我也不弱。”

    一条巨大的神藤浮现而出，紧接着密密麻麻的神藤再度浮现，仿佛没有止境一样。这是三生万物的能力，但句芒重却比句凌强了不知多少要倍。

    面对暴雨般刺杀而来的神藤，林墨反而笑了，“我不知道你是否忘了一件事没有，句凌是被我亲手震杀的。她的神藤和你一样，虽然你的威力远超于她。但是你们句芒一族的神藤，却有着最致命的弱点。这个弱点，只有你们句芒一族少数高层知晓，其余人皆不知。”

    “但是，我恰好认识的一个人就知道，你可知道是谁么？”林墨怡然不惧的看着神藤道。

    “胡说八道。”句芒重冷冷道。

    “句夜这个人，不知道你是否认识。”林墨说完，已经一手抓在了其中一条神藤上，顿时间，其他神藤在瞬间纷纷消散了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

