    

    第45章烧烤

    这个时候，他需要考虑的就变成了谁人能够创造更大的价值，谁人更加的有用！

    一地的百姓，人多人少不知道。

    但是很多的地方，都未必能够出一个在朝为官的人！

    如果要用那些掌握了水泥制造方法的匠人，为了一个缥缈的可能，代替了其他百姓，面临着洪水的威胁，李恪觉得，这并不值得。

    “你真的觉得这样比较好？”

    李恪再次询问李承乾，想要确认一下他的想法。

    他知道，大哥的聪慧，远远胜于他们兄弟。

    大哥说的话，自然是有道理的！

    自己产生了质疑的心理，那肯定就说明有问题了！

    或许是自己还不够优秀，所以有些方面没有想到，没有考虑到，或许是因为自己忽略了什么。

    所以他想要再听一听李承乾的想法。

    李承乾也明白，这小子虽然比起旁人家的孩子，自然是聪慧得多的。

    但是终究受年纪所限，阅历欠缺，还是不够的。

    “百姓无力自救，也没有办法改变什么。所以他们在面对水灾时无能为力。但若是训练有素的人，或者是掌握着制作水泥之法的人，经过一番训练演戏，熟练了，在面对水灾的时候，会掌握更多的办法，并非只能眼睁睁看着。”

    军队之所以可以那么有效率的抢险救灾，有那么能力力挽狂澜，就是因为他的身体素质比常人强，经过仰恩的训练，令行禁止，以及诸多比寻常人强的优势。

    正是因为他们有着这些优势，所以在面对那些艰难险阻的时候，次啊会有那么几分胜算。

    而不是像寻常人那样，没有办法反抗。

    这个时候唐朝的士兵们应该至少也是比平常百姓强的。

    有了水泥，再培训一些那些人抢险救灾的一些方法，让他们熟练掌握，其实还是有可能成功的。

    当然了，现在还没有遇到水灾，这些方法都是备用，可以考虑。

    提前做好多手准备，若是真的出了问题，他们也能够多个选择，多条路。

    李恪听懂了李承乾表达的意思。

    他只是对于抢险救灾本身就没有信心。

    毕竟天灾是人力所不能抗衡的，这种观念，已经根深蒂固了。

    所以他下意识的就这么认为了。

    而且，他对于水泥还不拿么的熟悉，不知道这东西究竟能够做到哪一步。

    所以他没有考虑到这一点，也是情有可原的。

    “大哥说的也有道理。”

    李承乾看到李恪又进入了沉思的状态中，就立刻开口宽慰开解。

    “你也不用着急。这抢险救灾也不是说去就能去的，到底是要提前考虑到方方面面的问题，尽力全部找到对策，尽量详细一些。你可以提前布置人手进行培训演练。”

    “若是真的有灾情，到时候，视情况而定。若是灾情小一点，都是可以一试。若是灾情大，堤坝损毁太过严重，那也没有必要冒险了。”

    李承乾看了一眼一旁守着的知书，知书立马明白了李承乾的意思，上前一步行礼。

    “太子殿下，蜀王殿下，午膳已经备好，一切都准备妥当了，殿下们要先过去吗？”

    李恪被这话惊醒，不再沉思。

    “父皇过来了吗？”

    李恪经历过上次他们提前用膳，没有等李二，结果使得李二生气的事情，所以之后就特别注意这些事情了。

    “我之前就命人去禀报父皇，咱们今日在御花园用膳！之前知棋前来回话说，父皇已经往御花园去了，现在应该快到了。咱们提前过去等着，省得父皇到了不见人！”

    李恪有些好奇，大哥怎么想起在御花园用午膳？

    难道是又有什么新花样了？

    李恪有些期待。

    再加上，他也是实在不敢让李二等着他们。

    所以，他立刻站起身来。

    “那咱们就赶紧过去吧！”

    李承乾见他从沉思中走出来，也就没有多说什么，也站起了身。

    “走吧！”

    等他们到了御花园的时候，李恪这才看到李承乾究竟是弄了什么新鲜的东西。

    他看着一个铁架子上面弄了个槽，梦里面放上炭火，上面再放着一条条并列的铁条，还不知道那究竟是什么东西。

    但是看到有人在上面烤肉，他就理解了。

    他们跟随李二去打猎的时候，也会烤肉，所以这一点他还是知道的。

    只是他不知道，那肉为什么切的那么小一块，还都用细细的竹子串起来了。

    而且，还有之前他看到小翠端着的那些蔬菜，也一并放在架子上烤。

    这倒是新奇，李恪还没有见过这种吃法，也觉得新鲜。

    “大哥！这是你想出来的什么心吃食吗？”

    李承乾今日因为早起，有些犯懒，所以就不想太花心思。

    这几日天气也有些阴沉沉的，有些冷。

    之前吃了火锅，现在尝尝烧烤，也是刚刚好。

    李二和李恪也吃过火锅了，因为有凉茶，有菊花茶等降火的，所以他们的身体并没有什么问题。

    所以李承乾才敢准备这次的烧烤，给他们尝尝不一样的。

    “这烧烤啊，不管是肉还是菜，甚至馒头包子都能用来烧烤。我得了一种新的调味品，配烧烤最好了！你等会吃了就知道了！”

    李恪眼睛盯着那些正在烧烤的厨子，还有烧烤的那些东西，悄悄的咽了咽口水。

    这香味是真的诱人！

    但是他现在还不能吃！

    他要把持住！肯定要等到父皇来之后，才能够开始用膳的！

    李承乾引着李恪到御花园中的凉亭坐下。

    不一会，他们就看到赶来的李二。

    李二老远就闻到了烧烤的香味，即便是他并没有那么快饿，却也忍不住加快了步伐赶了过来。

    他有些迫不及待。

    “父皇来了！”

    李恪低声说了一句，然后就随同李承乾一起赶过来迎接李二，一起行礼。

    而后李承乾便引着李二到凉亭中坐下。

    “今日咱们就在这里一边赏景，一边享受美味吧！”

    李承乾比较豪爽，并不在意自己现在实在能够决定他身份地位的大人物面前。

    李二也明白了李承乾的性子，见怪不怪了。

