    第3077章一起呀

    百草堂的赵掌柜和田大夫也在说这事儿，赵掌柜撺掇田大夫，“要不明儿您也去医署问问？要是做学徒的时间不长，您也可以留在医署，周大人那一手针灸，还有处理外伤的手法，哪怕只学到三分，也够我们用的了。”

    田大夫却有些拉不下脸，“我都这把年纪了还去当学徒？”

    赵掌柜劝他，“韦大夫的年纪也不轻，不也去了吗？就算是做学徒，也要看给谁做学徒，那可是周满！”

    田大夫迟疑着不肯应，赵掌柜就跃跃欲试道：“不然我去吧，药铺这边你多担待？”

    田大夫：“……您可是掌柜，哪有掌柜去给人做学徒的？”

    “有什么不可以的？”赵掌柜道：“那韦大夫还是药铺的东家呢，不也去了？”

    这不是一个晚上就能决定的小事，大家说完，没有结果便各回各家去了。

    不过赵掌柜迟疑了一下还是写了好几封信交给下人，“明日就送到驿站里让人送出去。”

    如果田大夫不愿意，而他又不能去，那就从别的地方派几个大夫过来，尤其是本家的大夫，能够跟着周满学一学，哪怕只学会两三张药方，那也是赚的。”

    济世堂因为和周满走得近，这几年发展得多好呀，先是有用田七做的金疮圣药；后来有各种以前没出现过的成药……

    京城的百草堂打听过，那可都是周满给济世堂的。

    钱先生也住在医署里，他带着大家热情的给韦大夫父子俩接风洗尘，吃过饭后还亲自把他们送回房间，这才转身离开。

    胡大郎和他汇报道：“傍晚的时候费老头说仁和堂和百草堂的伙计都躲在巷子里看我们。”

    钱先生便摸着胡子笑道：“这事儿妥了，你休息去吧，今晚没什么事用你了。”

    胡大郎便高兴的退下了。

    胡小妹正坐在他们的屋门口里背药材名和药性，磕磕巴巴不太齐全的背完了药材名和药性，她便拿出那本《千字文》一个字一个字的对着背。

    胡小弟就坐在一旁跟着念，读书声朗朗。

    胡大郎走过去，问道：“今日大人教的两句背下来了吗？”

    “背下来了，”胡小妹邀功一般的将书本伸到他跟前，“我都对着认出来了，大哥你看，‘剑号巨阙，珠称夜光。果珍李柰，菜重芥姜。’”

    胡大郎跟着念出来，也对着字认……

    胡母靠在床上从窗户看出来，愣愣的看着他们兄妹三人蹲在门外来回不停的念这两句话。

    周满还沉浸在诱惑到韦大夫的兴奋中，第二天去医署时脸上的笑容差点闪到送她出门的白善眼睛。

    想了想，他干脆抬脚跟在她身后走。

    周满回头看他，“你干嘛？”

    “我送你到门口。”

    “不用，不用，我今天不走小巷，我要走大路。”

    白善好奇的问：“为什么要绕远路？”

    一刻钟后夫妻两个坐在了一个摊位前，用筷子夹着刚出炉的肉饼咬了一口，就着浇了红糖的豆花吃下去，特别的美味儿。

    白善左右看了看，小声问周满，“他做的也不比大嫂的好吃呀。”

    周满也小声道：“家里的食物吃久了，偶尔出外头的，别有一番滋味。”

    白善咬了一口肉饼，深以为然的点头。

    等在外面补充了一顿早食，白善便将周满送到医署，顺便见一见昨天她说的韦大夫。

    周满觉得能吸引韦大夫进医署当学徒已是这段时间最大的收获了，没想到傍晚钱先生直接来找她道：“仁和堂的邵大夫和百草堂的田大夫也想来医署做学徒。”

    周满惊讶不已，“他们的药铺不开了？”

    “开还是可以开的，听说两家的掌柜正写信给本家，想要从他处调两个大夫过来坐堂。”

    周满摸着下巴道：“我倒是不介意的，可以一视同仁，但他们真的愿意做学徒吗？”

    做学徒和做大夫可是不一样，并不是给病人看病而已，而她之所以想要招收学徒，也是因为医署里很多杂务，除了懂医理的人外，一般人根本做不来。

    钱先生笑道：“这是他们主动找上门来的，我已经与他们说过，最低年限是一年，至少在这一年内他们必须留在医署里的。我想只要大人肯教他们医术，他们是很愿意留在此处的。”

    周满便点了点头，“那让他们来吧，对了，邵大夫和田大夫是北海县人，他们应该不用住在医署里吧？”

    现在医署里住的人有些多，再住进来两个，以后能收治的病人就要减少了。

    钱先生立即道：“他们肯定住在自家的。”

    周满这才满意。

    钱先生便笑道：“那明日我让他们过来？”

    周满颔首，“让他们过来吧。”

    第二天，邵大夫和田大夫在医署里见到学徒装扮韦大夫时一脸尴尬，韦大夫也有些尴尬，不过他很快收起了尴尬的神色，和俩人笑道：“今后请邵大夫和田大夫多指教。”

    俩人扯出笑容道：“互相指教，互相指教。”

    钱先生赶忙迎接出来，热情的带俩人去换衣裳，又将医署里的人都叫来给他们认识，着重点了胡小妹和韦士忠，“这两个孩子刚开始学医，尤其是胡小妹，连字都认不全，以后三位大夫多帮忙带带。”

    他笑道：“三位说是学徒，其实那不过是为了好学医术，以三位的医术和资历，自然都是大夫，以后医署里有事，只要他们能做的，三位只管吩咐他们去做，对了，这是胡大郎，这是钱小羊，他们二人是这儿的帮工，主要做些粗活儿。”

    又让西饼上来见他们，“这是大人身边伺候的人，但她也懂得些医理，以后三位有事也可以找她。”钱先生微微笑道：“大人现在将她留在了医署，主要做的是医署里的事。”

    邵大夫和田大夫记下，换了衣服后便去前面看周满看病。

    周满便让他们也坐堂，现在来找她看病的并不只有女病人，男子、老人和孩童也不少。

    这些人邵大夫他们都可以看。

    三人各自分了一个诊室，周满看完自己手上的病人便一个诊室一个诊室的看过去。

    别说，有了三人以后，她轻松了很多。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

