    林语血面带微笑，一副风轻云淡的样子，他余光扫了一眼台下人群中的倩影，自古美人爱英雄，这次擂台战是他表现的机会。

    赵心悦眉眼含笑，天骄榜上的天骄在以前她见到都要行礼，那个层次对她可望不可及，今天在追求她的人手上没撑过十招。

    台下一阵噪动，天骄榜九十二的都败了，殿中低于九十二的人更没资格上台了，忽然一道黑衣劲装身影跃至台上，身形挺拔，相貌非凡。

    “吴极。”黑衣劲装青年抬手执礼，不卑不亢，他在殿中排名四十一，早已凝聚无敌道心。

    嘈杂的台下随着吴极上台突然静了下来，吴极在殿中极有威势，曾被评为武皇殿天赋最强的十人之一，早已领悟剑意。

    林语血回礼，修长的身躯站得笔直，清风拂过，衣袂翩翩，抬手召出本命灵兵‘夜阑剑’，这个吴极乃是剑道天才，有资格让他出剑。

    “玲珑剑诀，天羽剑灭！”

    吴极并指一点，背后金光长剑瞬间出鞘，道道金光剑影斩向林语血各处，锁死了退路，剑剑斩向要害，观其气势已动用十成力量！

    夜阑剑一横挡在胸前，刹那间数十道火花炸起，随即林语血身形一闪，夜阑剑一化为三呈弧形围在身前，他弯掌一挥，三柄长剑呼啸而去，沿途空间碎裂！

    “破！”

    林语血轻然一语，三道剑光闪过，自万千剑影中游动，斩灭一柄又一柄剑影，最后全部斩灭，夜阑剑飞回他的手中，微微颤鸣，似在邀功。

    吴极面色微变，终于动容，瞬间身化残影，利剑刺向林语血，剑放金色光芒，道道剑意锋锐冲天，刺穿虚空！

    他的身影一变再变，终于找到对方的一处破绽，使出了他最强剑招：

    “玲珑剑法-穿水滴石！”

    一剑霜寒九霄外，无尽剑光笼罩整个擂台，剑风肆虐，空间裂出道道裂纹，吴极从林语血后方视野弱区一剑刺向他的后心！

    白夜元神探向擂台，发现模糊一片，这些剑光中充斥剑意，能够撕裂元神力量，他闷哼一声收回元神，静待结果。

    台上，吴极一剑刺过，却只擦着林语血脖颈划过，剑意撕裂出一道细小的血痕，在瞬间结痂复原，下一刻林语血手腕一抖，反手一剑刺出，正中吴极咽喉！

    剑光消去，擂台重新出现在众人视野中，只见林语血背对着吴极，他的脖颈边横着吴极的金色长剑，而他反手一剑点在吴极咽喉处，点出一个血点。

    “这是谁赢了？”

    台下众人交头接耳议论纷纷，看这架势莫非是平手，仙朝圣子也不过如此嘛！

    吴极怔在原地，一动不动，林语血的剑再伸进一寸他必死无疑，而他必杀的一剑竟然落空了只擦破点皮。

    “我输了！”

    吴极吐出一句话，收剑入鞘，林语血也放下夜阑剑，微笑道：“承让了，你的剑意才刚入门，要是再上一层楼，我不一定赢你。”

    台下轰然响起一阵议论声，天骄榜四十一的吴极居然败了，仅仅一刻钟时间不到，两人只交手不到十招，给众人带来了极大的震撼！

    吴极凝眉说道：“你很强，但是殿中至少有三人天赋不比你弱，可惜最强的林卓希没来，他极有可能赢你。”

    经过刚才的战斗，吴极对这个仙朝圣子的战力有了一定的了解，实际战力只有林卓希一人能与之比肩，修行天赋至少有三人不比林语血差，可惜修炼得晚难以追上。

    话落，吴极纵身跳下擂台，身影消失在人群中，他的剑意尚才入门，离大成还有很长的路要走，不是仙朝圣子设擂他都不会出关。

    他曾与天骄榜第三的李世相一战，十招败北，在他看来也只有前十的弟子有资格与林语血一战。

    继吴极之后，又有三名声名显赫的天骄挑战林语血，相继战败，其中排名第十六的莫凡与林语血交手八十二招，引得台下阵阵惊呼。

    莫凡战败，林语血点头认可他的战力，说道：“你可以进化仙池洗礼，三天后到武皇阁找我！”

    两天后正好是白师弟与后土阁周奇的约战，他决定观完这一战再回仙朝，对于这白夜师弟他是特别好奇的。

    莫凡道了声谢，纵身跳下擂台，御风离去，与林语血一战，他心中有些感悟，决定回去闭关争取修为再上层楼。

    “还有没有要比试的？”

    林语血目光扫视台下一众弟子，视线在白夜身上停留一秒，接着朝赵心悦微微一笑，一刻钟后再无人登台挑战，他对着台下执了一记修士礼，随即跃下擂台来到赵心悦身前，轻声说道：“你们前十的天骄没来，有些没意思！”

    赵心悦还沉浸在刚才的几场战斗中，林语血的英姿深深震撼了她，听到林语血的话，她低声道：“那几个人都是武痴，一心修炼，我进殿两年多都只见过四次，还都是在天骄战上。”

    两人闲聊几句，林语血领着她走到导师长老站的地方，略带赞叹道：“都很不错，各有所长，我见台下有几个气息很强，为何他们不上台来切磋一下？”

    像祝融阁的何若愚，百兵阁的侯君世等都来到了台下观战，其中他最感兴趣的还是他的小师弟白夜，奈何小师弟不愿闻达天下。

    雷霆阁阁主雷渊笑道：“他们眼里只有修炼，让圣子失望了。”

    他们也希望有人能跟仙朝圣子过过招，扬一扬武皇殿的威风，可惜那几个人都是武痴，他们也不好干涉他们的意愿。

    “圣子有没有看上的人？”新晋长老裴青莞柔声道，她其实也想看看白夜的战力，但是她见白夜远远站在人群后方观战，自始至终都没有上台的意思。

    林语血沉吟着说道：“那个莫凡不错……剩下的两个你们自己定吧，另外赵心悦两姐弟跟我一起去吧！”

    他语中带有征求之意，他不是武皇殿的人，要带走武皇殿弟子需要他们这些高层同意。

    几个高层互相对视一眼，然后雷渊朝林语血点头道：“让圣子看上是他们的荣幸，一切按圣子的意思。”

    “圣子请移步武皇阁，我们已经准备好了午宴。”雷渊接着说道，他看了一眼林语血身后的赵心悦，笑道：“心悦也一起去吧！”

    闻言赵心悦激动不已，她还没有跟这些高层一起吃过饭呢！

    一行人抬脚向着武皇殿而去，林语血徐徐回头朝白夜望了一眼，咧嘴一笑，面露善意。

    这个小师弟真的很神秘，不能与他一战让他感觉有些遗憾。

