一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就在苗师古全神贯注的搜寻花无忧的时候，忽然感觉头顶有异，他根本就来不及抬头，手中的权杖立刻向头上横扫而去。

    砰！

    巨响声中，苗师古只觉整座巫山都从头顶上重重压下，将半空中的苗师古直接砸了下去。

    苗师古向下坠落百丈，这才勉强稳住下降的趋势，双手紧紧的握住权杖，横在自己的头顶之上，咬牙坚持。

    这个时候，他才勉强的抬头向上看去，这一看之下，脸色骤变。

    只见压在自己头顶上方的根本不是一座山，而是一个人，花无忧脚尖轻轻的踩在权杖上，小小的身体，竟仿佛比人间最高大的巫山还要重。

    苗师古身子还在不断缓缓下降，全身真法都催动在双臂间，还是无法顶住头顶上方的花无忧。

    花无忧淡然一笑，忽然脚跟勾住了权杖，在双腿一转，那根南疆至宝的黑魂杖，立刻在他的双脚间被绞的粉碎。

    苗师古痛苦的悲喝一声，七窍尽皆流出精血。

    花无忧身子下坠，一掌轻拍而出，苗师古用尽最后的力量，单掌迎上。

    苍老的手掌白净的手掌印在一起，一股庞大的气浪宛如音波炸开，迅速朝着四面八方卷去。

    苗师古年纪太大，正如花无忧说的那样，他的一身修为，只能发挥出七成而已。而花无忧却是实打实的须弥境界修为。

    双掌交印之下，苗师古老迈的身子急速后退，随即坠落。

    花无忧压根就没有将这个老人放在心上，可是就在苗师古被震飞的瞬间，从他的白袍袖管之中，忽然飞出一物，射向了花无忧的面门。

    花无忧何等道行，随手一抓，就将那物抓在了手中。

    竟是一条通体奇红如血的三尺赤蛇，蛇头上有肉瘤，一看就是毒性猛烈的剧毒之物。

    花无忧也没见过这种三尺赤蛇，瞧模样应该是那个老巫师自己培育的剧毒蛊物，本想着带回去研究研究，一想到是蛊物，也就作罢。

    随手一捏，就将蛇头捏的稀巴烂。

    可是不料，手臂间忽然传来一阵剧痛，花无忧一惊，仔细一看，原来这三尺赤蛇竟没有蛇尾，另一端也是蛇头，那蛇头正咬住了自己的手臂关节处。花无忧的脸色大变，真力一动，手中的双头赤蛇瞬间化为血沫，可是这双头蛇乃是苗师古大巫师培育数百年的奇毒蛊蛇，毒性极为猛烈，饶是花无忧道行滔天，此刻白净

    的右臂也瞬间漆黑一片。

    花无忧感觉毒气迅速扩散，只怕要不了一炷香的时间，自己就会命丧当场。

    但他虽惊不乱，吃惊之后，嘴角却露出了一丝残忍的笑意。

    只见他左手并指为剑，在右肩处轻轻一滑，整条右臂瞬间被斩落。

    看着从半空中掉落下去的漆黑手臂，花无忧心中暗道一声侥幸，幸亏被咬的是手臂，如果是胸腹或者脑袋，自己这条命肯定交代在了那条怪蛇口中。

    断臂之后，花无忧虽然有些痛苦，但奇怪的是，肩膀伤口处竟没有流出多少鲜血。

    只是片刻的功夫，断裂处便慢慢的生长出一截怪异的触角，漆黑如墨，触角上有泛光的鳞片，宛如蛇鳞。

    这怪异的黑鳞触角，慢慢的变白，最后竟然形成了手臂模样，新生的手臂与原来的一模一样，并无二致。

    为生断臂，暴露本体，也暴露了花无忧残暴的本性。他活动了一下新生的手臂，冷笑一声，身子从九天之上迅速俯冲而下来，空中不少南疆巫师见到尊重的苗师古大巫师被这男子重创，掉落地面生死不知，便立刻有十几个

    年轻巫师催动法宝远远打来。不料，花无忧的身体内忽然涌出十几股灰色之气，迎着那十几道打来的法宝而去，法宝瞬间被灰气包裹，再无声息，那些灰气毫不停留，迅速的席卷而去，将打出法宝的

    那十余位白袍巫师笼罩其中。

    只听得十几声惨叫，当灰气消散，那十几人已经化为骷髅，从天空上掉落而下。

    见此人恐怖异常，不少年长的白袍巫师纷纷用南疆语言呼喊，让那些年轻的巫师不得靠近那人。

    时辰已经差不多了，尤其是白骨妖龙出现之后，太虚部又渐渐稳住了局势，不少白袍巫师看到苗师古掉落下去，军心大乱，各族的领头巫师已经传令撤退。

    花无忧没有理会那些南疆的白袍巫师，只是有几十个不开眼的巫师，竟然主动去招惹他，都被他一招反杀，化为骷髅。

    花无忧知道这些人要跑，于是飞向了云乞幽也叶小川那边，现在天界乱相已生，有云乞幽在身边，能牵制一下邪神，他不可想眼睁睁的看着云乞幽在自己的面前逃走。此刻“云乞幽”正在与百花仙子斗的难分难解，按说她的道行是不敌百花仙子的，可此刻占据她身体的乃是青鸾仙子的魂魄，青鸾仙子这个大凶灵，死前就是天人境界的绝世高手，死后又在斩尘神剑的距离法阵之中日夜吸收七星黑晶的力量长达三千多年，妖力自是不低，上次在天池，清影姑娘依靠专克鬼灵的佛门真法，好不容易才胜她一

    招。百花仙子没想到云丫头竟然变的鬼气森森，十分难以对付，尤其是手中的那柄剑，不仅魔气滔天，似乎还有着巨大的吞噬力，这股力量她曾经在人间见识过，似乎与当年

    鬼仙所炼制的七星黑晶的吞噬妖力十分相似。

    双方在空中斗法，杀的难分难解，斗了小半个时辰，尚未分出胜负。

    叶小川在旁暗自调息了一番，体内精血稍复，配合“云乞幽”一起围攻百花仙子，虽然短时间内无法击败百花仙子，倒将百花仙子的攻势渐渐压制了下去。

    看到南疆各族巫师开始按照原计划后撤，他便对“云乞幽”道：“青鸾祖师，我们快撤吧，天界的援兵马上就到了！”

    青鸾仙子也不想在此恋战，依靠七星黑晶的力量，将百花仙子逼退一些，转身就要与叶小川向北逃离。

    百花仙子岂能让他们逃走，在后面紧追而上。就在这时，花无忧已到百丈之外，见叶小川二人逃走，右手在腿侧凝成龙爪，一团混沌元气迅速在爪中凝聚成球，随即一掌挥出，朝着二人打去。