    杨厉想要追杀岩浆恶魔，却从四面八方冲上了许多的劣魔，甚至还有一头二级恶魔冲了过来，挡住了自己的路。

    “滚！”

    嗡！

    噗！噗！

    杨厉长啸，金蛟纵横，火海焚烧，四周冲上来的许多劣魔, 甚至是恶魔，都被杨厉以强势的手段斩杀了。

    杀戮点+10。

    ……

    杀戮点+20。

    ……

    杀戮点+50。

    ……

    只是。

    杨厉为了斩杀这些劣魔与恶魔，自己也耗费了极大的体力，邪灵更是能转化尸体变成邪祟。

    “呼……呼……”

    杨厉在大口的喘气。

    心神也消耗极大。

    脑海内。

    金蛟也开始黯淡无光了。

    “不行！”

    杨厉望着整个战场，已经不再只是城墙外面了，在镇内, 也爆发了各种战斗, 放眼望去，到处都是战场。

    “想要结束这场战争, 就必须将所有的邪灵，恶魔，精怪全部杀了，这样一来，战场上的妖魔邪祟才会群龙无首，才能击溃妖魔邪祟大军。”

    杨厉分析着局势与战况，“就算斩杀了再多的妖魔邪祟，邪灵都能通过转化武者的尸体，妖物的尸体，劣魔的尸体变成邪祟。”

    “而且。”

    “已经有邪灵进入了城镇，时间拖得越久，对我们的局势就越不利，镇内的百姓们死的就更多，邪祟的数量也只会更多。”

    “实力！”

    杨厉握拳，望着已经逃到战场后方的岩浆恶魔，追是追不上了, “我需要更强的实力！仅仅只是凝意法相还不够！”

    “还无法彻底扭转整个战局！”

    想到这里。

    杨厉看了一眼杀戮点的数量，在不知不觉间，他的杀戮点再次达到了一千零三点，不能算多，但也不算少。

    要知道。

    杨厉刚才可是杀了一头三级精怪，一头二级邪灵，还有不少的劣魔，甚至是一级与二级恶魔。

    基本上。

    死在杨厉手里的劣魔与恶魔，都是为了给岩浆恶魔争取逃走的时间。

    “岩浆恶魔已经失去了战斗的勇气。”

    杨厉目光沉吟，“短时间里，这个岩浆恶魔应该不敢再出来了，估计是已经躲了起来，现在就差那头三级邪灵了。”

    “只是……”

    杨厉摇了摇头，他目前没有十足的把握可以解决掉那头不知道来历的三级邪灵，“对方选择在月圆之夜，定然有所依仗。”

    “我不能贸然行动！”

    “我需要更强的实力。”

    想到这里。

    杨厉迅速的来到了王储的面前。

    “县太爷。”

    杨厉落在王储的身上。

    “咳咳……”

    王储轻咳了几声，咳出了鲜血，脸色苍白，头发都白了不少，这一战对王储来说，太过于艰难了。

    在刚开始的时候。

    王储差点死在了画皮的手里。

    可以说。

    要不是杨厉及时赶到。

    王储就死了。

    “老夫刚才给你的岳父服下了‘精元丹’，他只是昏迷了，身受重伤，服下精元丹，肯定是死不了。”

    王储说道。

    “多谢县太爷。”

    杨厉拱手行礼。

    “你有什么事就直说吧，到了现在，也就没必要弯弯绕绕了。”

    王储道。

    “嗯。”

    杨厉点头，“竹叶青蛇王虽然死了，岩浆恶魔也失去了战斗的勇气，但是妖魔邪祟大军还没有撤退。”

    “这说明他们还没有放弃，肯定还有更加恐怖的后手。”

    “现在的局势。”

    “唯有把战场上所有的邪灵，恶魔，精怪全部杀死，才能彻底的击溃这个妖魔邪祟大军，江临镇才能保下来。”

    “杀死战场上所有的邪灵，恶魔与精怪？”

    王储瞪大了双眸，神色震撼了，他做县令这么久，还是听到如此疯狂的想法，“这怎么可能？这不可能办得到。”

    “没什么不可能。”

    杨厉沉声道：“只要去做，去尝试，就有机会办到，而如果不去做，甚至连想法都没有，那才是真正的不可能。”

    “那你想怎么做？”

    王储深吸了一口气，沉声问道。

    “实力！”

    杨厉握拳，“我需要更强的实力！仅仅只是凝意法相的层次，还无法让我完成这个目标，我需要再次突破！”

    “什么？！”

    王储更傻眼了，“你……你说什么？你刚刚才临阵突破，从凝意破体达到了凝意法相的层次。”

    “你……你还想突破？！”

    “对！”

    杨厉郑重的点头，“所以，我需要‘上位观想法’，目前来说，萧家没有上位观想法，叶家估计也没有，三大武馆就更不可能。”

    “这样一来。”

    “就只有县衙与除魔司。”

    “你……”

    王储张了张嘴，逐渐的冷静了下来，目光注视着杨厉，他知道杨厉不是在说笑，“老夫明白了。”

    “没错。”

    王储点了点头，“老夫确实有上位观想图，而且还是与赤蟒观想图‘一脉相承’的‘上位观想图：蛟龙走水图’。”

    “老夫也可以给你。”

    “多谢县太爷。”

    杨厉拱手行礼。

    “你别高兴的太早了。”

    王储继续道：“蛟龙走水图并不在老夫的身上，而是被老夫放在了县衙的密室当中，想要拿到蛟龙走水图，就得去县衙。”

    “另外。”

    王储沉声道：“如果你当真能再次突破，实力更进一步，确实是有可能把战场上所有的邪灵，恶魔，精怪全杀了，彻底击溃妖魔邪祟大军。”

    “不过……”

    “在老夫看来，这种可能性太小了，希望也太渺茫了，所以，老夫不能把希望全部寄托在你一个人的身上。”

    “现在。”

    “竹叶青蛇王已经被你斩了，岩浆恶魔也被你击退，失去了与你战斗的勇气，撤退到了战场后方。”

    “所以。”

    “老夫现在重伤，就连行走都是问题，所以希望你能将老夫带回到县衙，然后集合县衙，除魔司，两大家族，三大武馆等众多留守镇内的力量，解决掉入侵江临镇的妖魔邪祟，保护好百姓的安全，维持好镇内的秩序。”

    “只有这样。”

    “老夫才能在县衙内以‘县令官印’重聚国运民意，再次升起‘运罩’，笼罩江临镇，赢得这场胜利。”

    “重起‘运罩’。”

    杨厉愣了下，“这方法可行？”

    “老夫只能全力一试了。”

    王储说道：“总比你妄想再次突破的可能性要大的多。”

    “另外。”

    王储的目光担忧，望着龙华严的方向，“老夫担心龙司长的情况，也不知道他与那头三级邪灵的战况如何了。”

    “如果龙司长战败，局势就会全面崩盘，就算有你杨厉在，怕是也无力回天了，到时候，就只能想办法全力突围，能逃多少逃多少。”

    “县太爷。”

    杨厉道：“既然如此，那就事不宜迟，赶快出发吧，我们早一步完成，危险就少一分，龙司长的压力也就少一分。”

