    半个时辰后，场中恢复了沉寂。

    地面尸骨无数，有人有魔，但更多的，还是以魔族居多。

    两次大战，七百万魔族，尽数授首！

    除了“逃走”的重楼、魂天帝和剑魔尊三人，场中只剩下四个魔族修士，三男一女，脸色平静地站在半空。

    其中一人，赫然就是之前前往飞魔城传信的君无幽。

    韩信看着四人，道：“你四人都是魔界的人，若是此刻回去，必会引起怀疑，便先留在我军之内吧！”

    四人微微躬身。

    君无幽道：“但凭韩信将军安排！”

    韩信看着君无幽，眼眸眯了眯，道：“我能看得出，你身上的魔气很淡，你应该没有长时间生活在魔域吧？”

    “我是人族！”君无幽面无表情。

    人族！

    韩信眸光一闪，却也没有继续再问。

    他回头看向不远处的将臣，“就让他们先跟着你吧！”

    将臣瞥了眼君无幽四人，然后淡淡地点了点头，“随意！”

    韩信微微颔首，旋即转身，看向前方的法海、独孤宇云等人，拱手道：“劳烦诸位尽快赶往皇宫禀报消息，吾等在此恭候，等待陛下命令！”

    “将军言重了！”

    法海等人连忙回礼。

    旋即转身，便欲朝夏皇宫方向疾去。

    “嗡！！”

    徒然，虚空一声震鸣，金芒闪耀间，一股威严的气息降临于这片虚空。

    诸人神色一变，连忙转身，抬头望去，只见天穹之上，一道身穿龙袍的威严身影凝聚，面貌俊朗严肃，正是秦无痕。

    “拜见陛下！”

    众人连忙屈身行礼。

    “拜见陛下！”

    紧跟着，战场上百万将士，亦是同时单膝跪地，面色恭敬，声震寰宇！

    “众将士免礼！”

    半空之中，秦无痕高坐龙椅，背景依稀可见是麒麟殿内的景象，似乎是利用某种手段投影至此。

    目光在战场扫视一圈，秦无痕眼眸微眯，随后看向城上诸人，道：“着令吕布率魔神军团，冉闵率血战军团驻扎飞魔城，防备魔族再次入侵！”

    “遵命！”

    吕布、冉闵二人当即走出，面色严肃，躬身领旨。

    秦无痕点头，目光再转，“韩信率大汉军团，宇文成都率隋唐军团，即刻赶往大夏府西关龙城镇守，一为防备魔族入侵大夏府，二为防备剑州各朝！”

    剑州！

    诸人神色一凛。

    韩信、宇文成都肃然上前，拱手道：“末将领旨！”

    “赵云率龙骑军团，王翦率大秦军团，蒙恬为辅，即刻前往北关汴城坐镇，等待后续命令！”秦无痕看向王翦等人，再次下令。

    北关汴城？

    雍州！

    王翦等人目光一动，立即会意，行礼道：“末将领旨！”

    秦无痕并未多言，目光一转，继续道：“僵尸军团原地待命，将臣回夏皇宫一趟！”

    回皇宫？

    将臣眸光一闪，行礼道：“遵旨！”

    “邪剑仙改头换面，独自前往魔域，配合重楼和魂天帝两人，便宜行事！”

    “臣领旨！”

    邪剑仙走出行礼。

    秦无痕点头，继续道：“法海、孙膑、哮天犬、独孤宇云五人，随将臣回皇宫待命！”

    “遵旨！”

    诸人上前，微微躬身。

    交代完毕，秦无痕目光微转，在战场上扫视一圈，最后，在场中君无幽等四名魔族身上停留了片刻，旋即光芒一闪，虚影逐渐散去。

    场中，顿时平静了下来。

    众人再次聚集，对视了一眼，皆是无奈摇头。

    秦无痕突然下令，将他们原有的计划都打乱了！

    “也不知突然发生了何事？”

    将臣喃喃道，看着夏皇宫方向，眉头紧蹙。

    其他命令他都不奇怪，但秦无痕忽然下令让他赶回夏皇宫，却让他有些费解，不知道是因为何事……

    “不论如何，尽快动身吧！”

    韩信忽然开口，看着诸人道：“应该是其州界忽然有了消息！此刻太尉前往龙族未归，大夏府西北边境都极为空虚，的确不可不防！”

    “诸位，后会有期！”

    说完，韩信身形一闪，掠上半空，看向城外，沉声喝道：“大汉军团，兵仙军、铁骑，集合！”

    “遵命！”

    一声令下，数十位士兵，迅速开始行动起来。

    虽然对此命令也极为不解，但是没有人去质疑。

    军人，最主要的就是服从！

    “隋唐军团！骁果卫，集合！”

    宇文成都朝诸人拱了拱手，也踏空走出，朗声大喝。

    “魔神军团，血战军团，打扫战场，原地待命！”

    “大秦军团，众将集合，点兵，准备出发！”

    “龙骑军团，集合！”

    …

    接下来，一支支军团开始行动，井然有序地点兵集中，分为一支支队伍，虽然大多都已被打残，但看上去依旧煞气冲天，军容整齐，气息铁血！

    “本座也走了！”

    这时，邪剑仙大大咧咧地走出，身躯一阵蠕动，旋即，在众人惊奇的目光中，变为一个身高八尺，身材高瘦的青年，就连头发也长出来了。

    邪剑仙低头看了看，显然对自己这形象很满意，点了点头，看向将臣旁边的君无幽等四位魔修，“喂！几个小崽子，既然僵尸军团原地待命，你们就跟我走吧，正好给我带路，直接去天魔殿！”

    四人犹豫了下，点了点头，走到邪剑仙旁边。

    “走了！”

    邪剑仙挥了挥手，卷起四人，化作一团黑云，朝着十万大山内席卷而去。

    “魔族？我邪剑仙来了！”

    “怨气入魔，魔焰滔天，天下浩劫！吾乃邪剑仙！哈哈哈哈哈……”

    伴随着黑云消散，诸人的身影也消失在天际，唯有邪剑仙那猖狂的大笑声，残留在天际。

    诸人嘴角一抽，不由有些无语。

    这位新来的同僚，不仅能力奇特，脑子也有些不好使！

    这么张扬跋扈地去魔域，也不怕被打死！

    摇了摇头，诸人各自回神，纷纷动身，调兵的调兵，告辞的告辞，都去准备了。

    “僵一，叶枫！”

    将臣踏空而起，朗声开口。

    顿时，两道流光疾驰而来，单膝跪地道：“主人！”

    将臣脸色冷峻，下令道：“去清扫战场，没死透的，统统化作吾族后裔，然后与魔神军团和血战军团一起，镇守边境！”

    “是！主人！”

    两人点头，旋即各自离去了。

    两人都是被将臣利用精血直接制造的一代僵王，而且属于最强的一列僵王，将臣离去后，这数百万僵尸，也只有他们能够指挥。

    “诸位，走吧！”

    将臣飞起，立于半空，朝着在等他的孙膑、法海等人点了点头。

    诸人回礼，纷纷转身，朝着夏皇宫方向疾驰而去，消失在天际中。

    ……

    ……

    Ps：保底一。以我现在码字速度，大概两小时左右发一章，今天哪儿也没去，就在家码字！

    求票～

