    

    待到张天海带人冲到了特别陆战队司令部办公室时，正好看到一群日军正在忙前忙后的。

    或是忙在烧文件，或是在忙打电报。

    张天海是想也不想，就直接冲了进去，立马是一阵拳打脚踢。

    没法儿，子弹打光了，在室内刺刀也不是那么好用的情况下，就只有拳头最好使了。

    “咔！”

    张天海凶猛的右拳狠狠地砸在了一名欲要拔出手枪的日军少尉太阳穴上，那名日军少尉应声而倒。

    在击倒那日军少尉的时候，张天海左手的动作可不慢，顺手夺过那日军少尉的制式手枪——南部式昭和十四年半自动手枪，对着那名正在打电报的日军通讯兵脑袋上就是一枪。

    “砰！”

    一颗8mm口径的手枪子弹从枪膛中爆射而出，击在那名日军通讯兵的脑袋上，顿时一阵夹杂着鲜血和碎骨头的脑浆泼在了那电台角落墙壁上，惨不忍睹。

    这日军的手枪可不比步枪，步枪穿透力强，但杀伤力弱；手枪则是穿透力弱，但杀伤力强。

    日军装备的制式手枪，是仿制德国的卢格P08手枪，因仿制该枪械的设计者是南部大佐，故称为南部手枪，只是此手枪后来在昭和十四年时经改进，所以该手枪的全称是南部式昭和十四年半自动手枪。

    开完这一枪后，张天海刚想开第二枪，却发现这枪居然卡壳了！

    来不及骂这手枪的仿制质量极差，张天海就瞧见面前有一名日军士兵正在拔枪准备向他射击，他想也不想地将手中的手枪猛地向前甩去。

    还没等那名日军将手枪拔出来，那甩出的手枪就击中了他的脑袋，就在这时，张天海已然欺身而近，一个斗大的拳头已然挥出！

    也许张天海不会想到，他击毙的那名日军通信兵的电报只发到了一半：大日本帝国驻支那上海特别陆战队……

    后面的东西还没等那名日军通信兵发出去，就已然被张天海击毙了。

    历史强大的惯性不会因为一个妄想螳臂当车的小蝴蝶的出现而改变它应走的方向！

    日本东京，海军大臣山本五十六办公室。

    一名身穿海军黑色制服的中尉慌慌张张地跑到了山本五十六的办公室前，喘着粗气地向里间的主人低头报告道：“将军阁下，上海特别陆战队急电！”

    听到这句话后，正在研究着中国地图的山本五十六将右手上的红蓝铅笔放到了他那缺少食指和中指的残疾右手上。

    “念！”山本五十六沉声说道，看到那名电讯室的军官这副焦急的模样，他已经有了不祥的预感。

    “从上海特别陆战队发来的电报上只有十六个字，全文内容是‘大日本帝国驻支那上海特别陆战队’。仅此而已。”那名电讯军官字句清晰地报告着。

    “啪！”

    山本五十六手中的红蓝铅笔应声而断，他那只在日俄战争中缺失了两根手指的左手上布满了青筋！

    “把译电电文拿过来给我！”山本五十六对那电讯军官命令道。

    “哈伊！”那电讯中尉将译电电文递给了山本五十六。

    看着译电上的日文，山本五十六深呼吸了一口气，抑制住自己那愤怒的情绪，然后对那电讯中尉说道：“你先出去吧！在外面等候我的命令！”

    “哈伊！”电讯中尉毫不犹豫地应了一声，出去的时候还不忘了把门轻轻关上了。

    在那电讯中尉出去之后，山本五十六那双包含指挥的眼中露出了一丝哀伤，泪水慢慢蓄满了他的双眼。

    泪眼朦胧间，他瞧见了一张苍老的面孔，那是在日俄战争时替他挡了一枪的老师兼上级的铃木老师。

    如果不是铃木老师在对马海战时替他挡了一枪，他山本五十六别说是去掉了两根手指了，恐怕早已是一具死尸了！

    “铃木老师，山本有愧于您的嘱托，没有照顾好您的儿子。但请您放心，山本会替您儿子报仇的，山本不会欠您家两代人情的！”山本五十六喃喃自语道，眼中却是闪过了一道坚毅。

    “宫本，进来！”山本五十六喊了一声。

    门外那名电讯中尉立马是规规矩矩地打开了门，恭敬地问了一句：“将军阁下，您有何吩咐？”

    “立即向军部以及第三舰队长谷川清中将发电：帝国驻上海特别陆战队现已陷入苦战。请立即派兵支援！”山本五十六一脸严肃地说道。

    “可是，将军阁下这样恐怕不妥吧……”宫本中尉犹豫着问了一句。

    看着一脸犹豫不决的宫本次郎，山本五十六眼中闪过了一道寒芒，他冷冷地说道：“照常发电，如果耽误了救援特别陆战队的事宜，我唯你是问！”

    听出了将军语中的杀意，宫本次郎止不住地打了冷战，然后立马答应：“哈伊，将军阁下，宫本次郎以生命与武士的尊严保证，绝对完成将军阁下交代的任务！”

    看着宫本次郎中尉离去的背影，山本五十六喃喃自语道：“寿一郎的事，决不能这么算了。愚蠢的支那人，你们会为这件事情付出代价的！”

    没有人能明白铃木老师在山本五十六心中的地位，铃木老师不仅是山本五十六在军校时的授业恩师，更是他的救命恩人，若非如此，以铃木寿一郎那平凡的才能，何德何能能坐上驻上海特别陆战队司令官的职务？

    为了铃木寿一郎能够坐稳特别陆战队司令官一职，山本五十六还特地让有帝国海军“陆战之花”的小野毅男去担任他的副手。

    山本五十六为报答铃木老师的恩情，可谓是煞费苦心，更是送了铃木寿一郎一份锦绣前程，然而却不曾想，恩师唯一的儿子居然战死在了中国战场！

    这一点，对于山本五十六来说，绝对是不可饶恕！

    而远在上海的张天海却不知道，他辛苦想改变的一点儿历史，却被历史车轮强大的惯性掰回了原点！

    ……

    PS：马上就是新年了，首先祝大家新年快乐，由于是新年了，雄鹰的屁事儿也比较多，今天只有一更了。

    感谢起点书友礼仪征途的100点币打赏！        

