    或许是因为球队取得了胜利的关系拉文答应了球员们留在了华盛顿，他们要参加晚上的伊万卡***这边的一个派对。

    准确来说是李雷，卡波诺，巴恩斯三个人，李雷是最不想参加的一个，有这功夫继续的去训练馆打铁把那个投篮技能熟练度烧上去比什么都重要。

    可惜李雷遇到了两个见色忘友的禽.兽，当伊万卡***发出派对的邀请的时候，那两个混账马上就答应了下来，不光如此，他们还替李雷答应了下来，这可真是日了狗了。

    “马特，贾森，你们干嘛要留我在这呢，我现在就想回公寓去睡觉。”

    听到李雷如此有气无力的话，巴恩斯露出一副恶人相，“布鲁斯，我们是不是好兄弟，傻子都看的出来，伊万卡对你感兴趣，你如果不去，我们根本连派对的大门都进不去，你就当是替兄弟两当红娘了，放心我们不会让你失.身对不起米拉的。”

    f.u.c.k，失.身对不起米拉是什么鬼，李雷真的想把巴恩斯这张破嘴给撕烂，算了就当是放松吧，李雷三个人来到了伊万卡那个派对的公寓里，准确来说这是一栋别墅，在规模上比李雷的那个气派多了，看到如此，李雷是再也不相信什么西方世界的孩子比我们那边的更独立这种脑残言论了。

    李雷随便找了个位置坐了下来，此时屋子里来了不少的人，男女生都有，基本上都是年轻人。但另李雷诧异的是在比赛里叫嚣无比的凯文布拉威尔根本就没有在这个派对的邀请之列，这就是舔狗的悲哀啊。

    李雷正在胡思乱想着，伊万卡那边拿着一张草稿纸般的东西走了过来，除了她之外，还有一个女孩跟着一起来了。

    “布鲁斯，你不会忘了这个是什么吧，你半年之前在洛杉矶只给我写了半首就离开了，现在是不是该把那半首兑现出来了？”

    伊万卡***拿起手里的这张草纸扬扬手，卡波诺两个牲口以及派对里的其他人都被吸引过来了，尤其是那些自诩不凡的家伙们，他们一个个打扮的油光水滑的和playhouse里的那些男公关有一拼，李雷这个穿着运动装来的家伙，对他们产生不了任何的威胁，可没有想到，他们心目中的缪斯女神居然跑到地方跟前去了。

    “靠，让布鲁斯跟着来果然是个错误的选择，但如果没有他，我们根本进不去，你发现了没有杰森，这里居然没有一个惊叹者队的家伙。”

    卡波诺没有回答巴恩斯，因为他此时的大脑也不够用了，李雷这个家伙到底有什么魔力，无论走到什么地方都有美女。

    李雷故意无视伊万卡，反而是向着她身边的这位女生伸出了手，“你好凯莉，我是布鲁斯，认识你很高兴。”

    f.u.c.k，这个混蛋，无视了自己，居然和身边的这个小丫头打起交道来了，等等，这家伙半年之前才来的洛杉矶，他怎么会认识凯莉克莱森呢。

    凯莉克莱森在长相气质以及家世方面都是不如伊万卡***的，所以李雷是很好奇，这两个身份差异如此悬殊的家伙是怎么混到一起的，凯莉克莱森是通过《美国偶像》走红的。而这个选秀节目现在连毛都没有呢。

    凯莉克莱森愣了一下，过了大约三秒钟才伸出了手，“你好，布鲁斯，我是凯莉克莱森。”她并没有问为什么李雷知道自己，因为伊万卡***这个淑女在旁边开始发飙了。

    “布鲁斯，你这个混蛋，半年前你就耍我说你是来美国旅游的，可是你明明是UCLA电影艺术学院的学生，你为什么要骗我？”

    尼玛，这哀怨口气整的跟杨白劳一般，好像李雷真的做了什么不该做的一样，李雷感觉背后一凉，不用转身就知道肯定是那些舔狗们的目光，如果目光可以杀人，那么自己绝对死无葬身之地了。

    “我就是来旅游的啊，只不过看到了UCLA电影学院那边的招生测试，我就随便试了一下，哪知道一下子就由来美国旅游的，变成了UCLA的学生呢。”李雷摊手说着，那口气充满了装逼的意味，让卡波诺两个狐朋狗友，都忍不住想去揍他一顿。

    事实只有李雷自己清楚，他说的这番话也不全是假话，他来旅游是真的，上学也是，只不过里面有些出入罢了。

    伊万卡***咬了一下银牙，李雷的这个解释还算说的过去，“你能把另外半首也写下来了么，我想把它交给凯莉来唱，我现在成立了一个音乐工作室，旗下目前只有凯莉这一个歌手。“音乐工作室？这是自己这个小蝴蝶改变的轨迹么，印象里这位白富美好像并没有涉猎过音乐行业。

    李雷的大脑开始运转了起来，自己给对方写的这半首，不，被是被对方给抢走的这半首歌，是一首很经典的英文歌——《YOU RAISE ME UP》这首歌被很多的人翻唱，最出名的就是西域男孩，原创不出意外的话在明年一月份就创作出来了，李雷是没想抄的，只不过当时情况只是想装逼一下，哪知道被这个女人给抢走了呢。

    “嗯，我可以给你剩下的半首歌，但我也要加入你的那个工作室。”这个女人在未来可是福布斯榜上的风云人物，傍上这么一大长腿，即使不打NBA差不多也饿不死了。

    伊万卡***眼珠子转了转，她是没有想到李雷的要求是这个，“你为什么要加入我这个小作坊呢，我只是觉得凯莉是个有天赋的孩子所以才成立工作室。”切，你也就比对方大一岁好吧，装什么老成呢，真的是让人受不了。

    终于有个舔狗忍不住站了出来，他再不出手，估计女神真的要被李雷这个亚裔给勾走了，“伊万卡，你别听他这个亚裔忽悠你，一个亚洲来的家伙，知道什么欧美音乐，你别被他骗了。”这个家伙卖相上很不错，那口气里的不屑一顾，让人很不舒服。

    这个家伙是目前追求伊万卡最高顺位的舔狗，也是最接近成功的一位，在这个节骨眼上，他不允许有任何意外发生。

    