    

    连续两个小时的急速飙车，把原本需要四五个小时的车程迅速缩减了一半。眼看着离军事基地还有不到一个小时的车程了，可是军事越野车里面的油也即将见底。

    此时车里的油只够开19公里。花漾看着仪表盘上油耗逐渐减少，油门也不敢松一丝。

    身后的马步鱼跃出水面的频率越来越高。起先是一条，然后是两条，三条。才又过了三分钟，车后两边的护栏边，接二连三有几条马步鱼跃出水面，与护栏摩擦后发出难听的“咯吱”声。

    原本平静的浅滩，海水拍案而起，激起大大小小无数海浪。每次浪花激起的顶端都随之跃起一条身体细长的银色马步鱼。

    只见那密密麻麻的银色鱼身相互摩擦发出刺耳尖鸣，刺的花漾众人心中发毛。如果不仔细看，甚至会以为那时两堵会移动的浪花形状的墙壁。

    10公里。

    7公里。

    5公里。

    3公里。

    众人看着车后两边犹如鱼群搁浅时散乱着跳跃死亡之舞的马步鱼群，恐惧之感油然而生。

    “怎么办？车快没油了。”顾小月惨白着一张小脸，六神无主地看向花漾，期望从花漾的表情中找到一丝能让她安心的力量。

    花漾紧皱着眉头，最大程度地让自己镇定下来。

    “老孟，一会我会在路中央停车。你用异能在车子周围筑起防御墙。马步鱼是水系进化生物，你的土墙等级太低防御值不够，你记住，你只需要不停地用异能在车外筑起土墙就行。爸你的任务就是继续加固车子的外皮，不要停下来。”

    “坚持一分钟，我下车给车加油。吴哥，你见机行事。”

    终于，车子的储油值降到了0。花漾一脚油门停下了车，迅速下车将车门关上，从空间里拿出准备好的油桶，给车加油。

    这个时候就像暴风雨前的平静一般，两旁护栏处的摩擦声戛然而止，只剩下微微的海水流动声和一点点的海风轻抚。

    车内的众人看这样的情景，心里都暗暗以为危险就这样过了。毕竟他们也只是听花漾这么说说，并没有真正亲眼见过。

    花漾冷静的声音从车窗外面传来。

    “继续加固车子，不要停下。”

    花漾的声音刚落，忽然一束海水形成的水柱猛地破开海军大道中央的路面，冲天而起。花漾不停地倒着油，一边眼角余光注视着水柱的样子。

    太阳下，直径足有一米多的水柱泛着银白色的光泽。细看下就会发现，这哪里是什么水柱，这根本就是一大批马步鱼**叠跃动，冲击出路面形成的柱子。

    “老孟，土墙！”

    飞冲而起的马步鱼群，在空中回旋跃动，从柱子中分离开来，相互摩擦旋转了起来，逐渐流动成一个圆形球状，并且发出了刺耳难听的金属摩擦音。

    球形刚形成，所有的马步鱼纷纷将尖刺一般的头部对准了花漾他们的车子。

    这时，车子尾部突然土元素聚集，一道大约五六公分厚高三米的土墙挡在了马步鱼群形成的球状物和他们的车子中央。

    这样的土墙是一级土系异能者能够筑建的最大防御墙了。可是这还是不够。

    五六公分的土墙，会在马步鱼群发动攻击的第一时间被彻底瓦解，根本起不到阻挡的作用。

    “老孟，继续，在土墙外面再起一道墙，不用那么厚，两三公分足够。接着起，不要停。”

    孟义得令后，不敢有懈怠，按照花漾的要求继续用图系异能筑土墙。

    就在此时，马步鱼群的攻击也随之而来。球状物在不远的空中旋转着，忽然大约二十几条马步鱼从中分离而出，整齐地排成一面，鱼头尖刺对准土墙的位置冲锋而去。

    破空声响起，孟义的第二道土墙刚筑起完毕，马步鱼的攻击就已经到了。瞬间瓦解的土墙消失殆尽，看得车内的孟义背后冒起了冷汗。

    马步鱼穿透土墙后，在即将穿过孟义第一道竖起的土墙时，花漾大喊。

    “继续，不要停下！”

    花漾倒尽了一只油桶，接着倒第二只油桶。眼看着孟义的土墙如此脆弱，心中警铃大震。在孟义土元素再次在马步鱼群前聚起时，深蓝色的水元素冲进土元素中，利用自己强大的控制力将缓慢汇聚的土元素迅速凝聚起来。

    同样是两三公分厚的土墙，因为有了花漾的水元素加入，变得更加坚硬而有韧性，这让花漾心中有了一些别样的想法。

    “老孟加把劲，继续加厚这道土墙。”

    孟义周身土黄色的异能聚集的越来越多，车后的两道土墙，一道离车身最近，有五六公分厚，将车子整个挡了起来。

    另一道虽然只有两三公分厚，可是有了花漾的水系能量加持，居然将马步鱼的攻击给挡住了。

    马步鱼群的尖刺鱼头插进了土墙中，虽然隐隐有着穿透的气势，可到底是被挡住了势头，即使这会它们穿透了土墙，它们的攻击落在下一堵更厚的土墙上，也根本穿透不了，伤害不到车里的人。

    更何况花简明此刻正耗费着异能从汽车尾部开始加固着车子，也是为了以防万一孟义的土墙抵挡不住这些马步鱼的攻击。

    可就在众人松了一口气，花漾也觉得没有太大的危险时，那马步鱼组成的圆球上方，十条体型稍大的马步鱼忽然出列，排成一面，上升到了土墙的顶端，头顶的尖刺对准的居然是花漾的方向。

    “漾漾，小心上面！”

    “花漾，快进来车里！”

    “姐姐！你快进来！”

    十条马步鱼根本没有一丝预兆地忽然组织好了队形，猛然冲向花漾，众人也根本没有反应过来。此时即使是孟义，也来不及重新释放异能帮花漾抵挡攻击。

    就连花漾自己，在刚发现的时候，十条体型硕大的马步鱼已经顶着尖刺，下一秒就要刺进她的身体里了。

    “漾漾！”

    李小玉一声尖叫，猛地就要开启车门冲下来挡在花漾身前。

    却被花简明一把抱住。

    花漾看着尖刺已经扎进自己身体的马步鱼，最后大喊了一句：“看紧妈妈，你们别下车！”下一秒花漾消失在了原地。

    与花漾一起消失的，还有那十条马步鱼。

    众人在车内看着花漾消失的地方，空空如也，只有地上有着许多滴落的鲜血。

    “漾漾！我的女儿！你这个杀千刀的，为什么要阻止我救我的女儿！你为什么要拉着我呀！”李小玉发疯死的甩开花简明的手，拍打着花简明的胸膛。

    “她是你的女儿呀！你怎么能，我的漾漾！”

    听着李小玉的哭声，花简明也是眼睛湿润着，努力隐忍着什么。孟义此时惊呆了，若不是被卸去冲击力的马步鱼依旧在土墙另一面试图突破土墙的防御，他甚至都忘记了释放异能。

    “这小姑奶奶就这么没了？啊呸，不是，我是说消失了？”

    只有吴天齐皱着眉，虽然满脸担忧，却依旧表现出冷静。

    “阿姨，您先别激动，花漾可能并没死。”

