    “好好好，出去走走运动一下也好……”

    进藤美津子无奈地说道。

    反正都在碗里了，在家里还是端出去都无所谓啦，不过这位母亲像是想起了什么，连忙快步下楼，一边走还一边说了一句，“小光，小明你们先等一下，我切点水果装起来，你们带出去到公园里，走累了坐下来可以吃呀！”

    “啊啊！好麻烦啊老妈，不要这么麻烦啦！”

    “小光，你这一坐就是大半天，也不怎么喝水，吃点水果也好呀！等我一下，几分钟就好，亏你还是职业棋士呢，这点耐心都没有吗？！”

    进藤光：“……”

    可以的，这话顶得他一点脾气都没有！

    在其他问题上，美津子可能还会让步一下，可以一旦涉及到未来儿媳妇问题上，她可是会和儿子吵吵的！

    不一会儿，两位少年少女一前一后，一个不耐烦一个红着脸出了家门……

    额，是进藤光的家门。

    “唔……”

    推着自行车的进藤光想了想，转头看向了身后的小明同学，“小明，现在也才下午四点多，要不干脆去远一点的滨江湿地公园走走吧，这个季节好像能看到白鹭……”

    “唔……”

    人妹纸这会儿红着脸，低头不知道想什么呢，根本没听到进藤光在说什么，没觉察到他站住了……

    一头撞了上去！

    美津子在客厅的窗帘后面顿时笑了，可以可以，这都撞怀里了！

    而进藤光下意识地揽住藤崎明，满心无语的时候，却忽然看到自家老妈在自家客厅落地窗窗帘后露出来的脸……

    “？？？”

    这一天天的，身前这个妹子整天不知道在想什么，家里的老妈也是莫名其妙……

    “妈？！你……”

    进藤光喊了一句。

    飕！老妈的脸立刻从窗帘后面消失，而撞怀里的藤崎明也连忙起身站好，低着头，脸上红得跟苹果似的……

    ……

    渐渐的，门外面没有了孩子的说话声，而美津子也忍不住偷偷拉开窗帘又瞅了一眼，孩子早已经走远，只能看见他们骑着自行车头也不回的背影。

    这位做母亲的心下忽然莫名地怅然若失……

    小光，是什么时候长这么大了啊……这位母亲脸上有些怔然，忽然就想起儿子躺在摇篮中哭闹，尿不湿大佬的模样，一点一滴清晰如昨，伸出手，她看着原本白嫩的手掌上出现的茧子，还有做家务时留下来的伤痕……

    不知道什么时候回到了自己的房间中，美津子坐在化妆台面前，望了一眼许久没用到的化妆品，又看了看镜子中的自己……

    这位母亲忽然泪流满面！

    ……

    正当进藤光和藤崎明前往滨江湿地公园的途中，这个公园里的某个空地上。

    “小俞君，你最近学了太极拳？”

    “对啊！”

    傅俞看着身前十分好奇的奈濑，“这一门拳法主要是用来强身健体的，不过，我舅舅说了……好像国内有练太极拳的武道高手，但我也没见过！”

    “唔……”

    奈濑一脸的兴奋，“那你演练给我看看呀！”

    “我也刚学没几天，尽管招式学起来很简单，但总感觉很别扭……”

    说着，傅俞稍微热了热身体，特别是膝盖部位，然后练了一遍太极拳！

    “唔……”看了一遍他练了一遍的二十四式太极拳，奈濑明日美先是沉吟了一下，然后身形下蹲，手肘下垂……

    揽雀尾，倒卷肱，云手，单鞭……她并没有记住傅俞刚刚练了一遍的太极拳，却将其中几个最主要的招式都记住了，而且——

    忽地，她双手画圆，腰背忽然一弓一炸，一拳啪地打出！

    这妹纸不愧是武道天才，仅仅是看了一遍又演练了几下，就立刻总结出了太极拳蕴藏其中的发劲方式！

    “奈濑，你这是……”

    “没啥，我就是研究一下这太极拳大致的一个发劲方式，连形都还没摸着边呢……”这妹纸笑眯眯地说道，“很有趣啊，这门拳法……感觉很深奥！”她打算找个时间，到书店中去找找太极拳的拳谱和CD教学，尽管这些教程中只有练法，没有打法，但对她来说，只需要摸到这门拳法的发劲方式，就能总结出打法。

    在打法上，只要懂发劲，基本上没啥问题了，不过这门拳法应该不想她的家传武学，更加博大深奥。

    “发劲？”

    傅俞表示根本不懂。

    其实，若不是之前去了奈濑家里，他根本不会想到要去学什么拳法，下棋累了跑跑步就行了啊……只是，这一次见了岳父岳母之后，傅俞这才觉得，自己还是学门拳法好一些，有些共同话题说话聊天也顺畅一些。

    反正以他现在的脑子学啥都非常快，就是感觉身体有些跟不上。

    不过这慢悠悠的拳法学起来还算轻松，练了几次，也开始有点感觉了。

    跑步、练拳后，两人沿着江滨小道牵着手，一边散步，一边聊天……

    现在已经成为他们两人约会的主要方式之一了，也就是奈濑也是职业棋士，才能忍受这种约会，换做其他女孩子，早把傅俞这种没眼力劲，也没什么浪漫举动的男孩给踢了。

    “奈濑，你明天是棋圣头衔战首轮预选赛的首战吧？”

    “对……”

    “加油！没有安排在周四的话，对手应该不是什么高段位棋士，以你的实力肯定没什么问题的……”

    “那必须的！我一定会赢！”

    奈濑挥舞了一下拳头，冷不丁的，却听身前的傅俞说了一句，“对了，我舅舅也知道我们的事了，让我也带你回家做客一下呢……”

    “啊？！小俞君……你，你怎么把我们的事和家里人说啦？！”

    这妹纸脸蛋一下子紧绷了。

    “我，我也没办法呀！”

    傅俞无奈地说道：“毕竟我都去你家见你爸妈了，不可能还瞒着家里……”

    奈濑：“……”

    之前，她是听父亲说起要给她招婿的心思，才会这么早将傅俞领回家的，现在算是搬起石头砸了自己的脚。

    “那，那要什么时候啊……”少女羞赧不已，一想到要见傅俞家里的大人，脸色不由通红起来。

    “额咳……只是我舅舅，还不是我父母呢，你不用太紧张！”

    傅俞安慰了她一句。

    一听这话，妹纸更紧张了。

    “咦？傅俞君？奈濑！？”

    这边散步呢，忽然对面传来了一道熟悉的声音，两人霍然抬头看去，赫然是进藤光和藤崎明他们。

    “进藤？”傅俞也是有些愕然，“你也过来运动啊……”

    “对啊！好巧，我刚刚还在看你的电视节目直播呢！”

    两对少年男女凑到一起，欢声笑语也多了起来，而此时夕阳还未落下，落霞染红少年少女的脸颊，青春熠熠生辉。

    ……

    一直到这一周，傅俞所参与的本期本因坊循环赛的所有比赛也便都结束了，傅俞以全胜名列第一，第二名是绪方精次，第三名是仓田厚，第四名是乃木九段，而第五名则是塔矢亮……

    至于剩下的其他三名棋士，则落到了预选赛中，他们若要重回循环赛圈，必须在预选赛中，与进入最后一轮的高手对弈，只有取得小组全胜才能重返循环赛圈。

    一般情况下，只需要三连胜就行，但有时候会有例外。

    就像上一期进入了最后一轮预选赛决赛的傅俞，一路挑过去，把所有横在自己面前的老牌顶尖高手全部掀翻，以最强的姿态踏入本因坊循环圈中，强得一批！

    新的一周周末再次到来了……

    这一期本因坊头衔挑战赛，第二番对决终于到了。

