    房间中，在床榻之上，林寻正抱着只穿着睡裙的佘柒柒。

    两个人都睡在同一个被窝里。

    房间外，看着房间中一切的莫问问表情依旧平静，而且也没有丝毫的不好意思。

    对于莫问问来说，曰当午与这个名为麝柒的女子都穿着衣服，自己为什么要不好意思？

    而且是他们自己把门打开的，又不是自己要进来的。

    只不过没想到的是，二人竟然是这种关系吗？

    可是这个曰当午和麝柒，明明都不是互相喜欢。

    那为什么他们还会住在一起。

    相比于莫问问心中的疑问，林寻的脑海更是一片空白。

    话说。

    如果自己此时解释，其实自己是在和佘柒柒学习外语，她会相信吗？

    “莫姑娘还真的是不通情达理啊，竟然不打招呼，就打开房门呢。”

    佘柒柒在林寻的怀中坐起来，似笑非笑地看着莫问问。

    “麝柒姑娘，是你自己把房门打开的。”莫问问并没有受到佘柒柒的挑衅。

    林寻倒是有些意外，没想到这个莫问问一眼就认出了褪去男装的佘柒柒。

    其实佘柒柒女扮男装的水平很高的，而且带有法宝，就算是以神识探知也发现不了。

    或者说，莫问问见到佘柒柒的第一眼，就没有相信她是男的。

    “我不明白，为什么麝柒姑娘要这么做？故意让我看到这一幕，是怕我抢走你这个男人吗？”

    “是的。”

    佘柒柒没有丝毫的掩饰、

    “我看上的这个男人，桃花运有点浓厚，和他纠缠不清的女子本来就很多了，我可不想再有其他女子黏过来。”

    莫问问看了一眼就像是被佘柒柒那啥的林寻，再看了一眼佘柒柒：“但是他不喜欢你。”

    “他喜欢或者不喜欢我，有什么要紧？”佘柒柒很是洒脱，“他的人是我的就好，至于他的心，我会慢慢的剔除，直到他的心里只能有我一个人。”

    莫问问不解：“为什么你要这么做，你其实也不喜欢他。”

    “喜欢？”

    佘柒柒轻蔑一笑。

    “喜欢是世间最没有用的情感，我不会喜欢上任何一个人，我要他，只是因为我要他。

    不过他也该感到开心才是，因为这个世间，只有他能够触碰我，这是我给他独有的奖赏。”

    莫问问眉头微皱，她并不明白这个女子所说的意思。

    在莫问问看来，她不过是强行地霸占他而已。

    但是，无论双方如何，莫问问都不会去干涉。

    她是一个观道者，她看的是他人的道，并不会去参与影响他人的道。

    而此时的林寻看了看莫问问，再看了看佘柒柒。

    林寻总感觉她们搞错了什么。

    自己还什么都没有说呢，怎么搞得自己好像已经是这条蛇精的人了？

    开玩笑，就凭这一条脑子有问题的蛇精，就想霸占我？当初忘尘都没有做到，你能做到？

    “一炷香之后，我们前往无根秘境的入口，两位抓紧时间准备一下吧。”

    莫问问转身离开，还顺便把房门带上。

    在无根秘境，大家都是一个队伍，那么，自己可以慢慢去观他们的道，寻找答案。

    “切，真无聊。”

    佘柒柒伸了个懒腰，嫩滑的玉腿放在林寻的身上，似笑非笑地看着林寻，脚背绷直，软嫩的脚趾一点又一点着林寻的肚子：

    “给本宫穿衣服，衣服选的不好看，就罚你舔我的脚。”

    看着架在自己肚子上的大白腿，林寻眉头皱起。

    还好自己是以“曰当午”的身份被莫问问“捉奸之床”。

    要不然等日后，自己带着清儿迈入修行一途，然后一起见到了这个莫问问，这个莫问问对清儿突然来一句“你道侣被其她女子尝过味道了”。

    那自己人都要炸了。

    而且自己本来什么就没做！

    “佘柒柒，最后一次了。”

    林寻极为的严肃，甚至是带着杀意。

    “我话放在前面，若是你以后，还像是今天一样对我‘玷污’我的清白，我就把你绑起来，我倒要看看，万妖国会拿出怎样的条件来交换你。”

    “你现在是曰当午，并不是林寻，为何要这么在意。”佘柒柒眼眸越发妩媚，“还是说，你真的怕喜欢上我了，所以要可以和我保持距离？”

    “林寻，没必要的。”

    佘柒柒的脚趾往着林寻的手指勾去。

    “反正你都要成为我的东西，喜欢我就喜欢我，说不定我一开心，给你更多的赏赐。”

    “有病！”

    语落，林寻把她的大长腿搬开，起身下床，走出房门。

    看着林寻走出房间的背影，面对林寻的威胁，佘柒柒丝毫不在意。

    甚至佘柒柒躺在林寻刚刚睡过的枕头上，再睡了一会儿回笼觉。

    一炷香之后，五人在雪鹤客栈集合。

    佘柒柒已经是换上了男装。

    林寻下意识往她胸口看了下。

    不出意外，她肯定缠了裹胸布。

    除了林寻、佘柒柒以及莫问问。

    另外的两个人，一个是拂尘圣地的圣子，另一个则是拂尘圣地的嫡传弟子，名为道中剑，听说剑法很是了得。

    对于这个道中剑，林寻倒是感觉没什么。

    但是申箫......

    这个申箫看起来很是平易近人，但是林寻总会感觉他对自己有杀意。

    不仅是有杀意，林寻感觉这个人有些许的奇怪，但是又说不出来怎么奇怪。

    只能说，希望这个申箫老实一点，不要给自己惹事，自己找个机会把他暴打一顿，以报他当时给自己穿小鞋的仇就好。

    若是他乱搞事情的话，那自己就真的不介意拂尘圣地重新选一个圣子了。

    五人集合后，借由传送法阵，转眼便是到了无根秘境所在的地域。

    这是一个巨大的平原，平原之上，来自于万法天下各处，共计十万名的修士已经到来！

    可以说，这一次无根秘境的试炼，是天才的云聚！

    “丫丫，怎么了吗？”

    于平原的一角，姜清裳牵着丫丫的小手。

    清丽的御姐与可人的小luoli。

    这一对绝佳的组合，惹得周遭的修士频频回望，但没有一个人敢靠近一步。

    “清儿姐姐......”

    丫丫抬起脑袋，一眨一眨地看着姜清裳。

    “有林哥哥的味道......”

