    狄森手中的青色大枪，乃是一杆上品圣器，气息极为强大。

    “败！”

    一声冷喝，青色的大枪一枪刺出，霎时之间，一道夺目的青色枪芒，立刻激射而出，

    枪芒耀眼，长达千里，锋锐无比，如同千丈长箭，爆射长空。

    青色的枪芒之上，弥漫着不朽不灭的光辉，如同万古长存、亘古不变。

    “不朽奥义！”苏莫眸光一凝，他感觉到了不朽奥义，这枪芒之上弥漫的奥义，正是不朽奥义。

    与他当初参悟的不朽奥义，同根同源，同出一脉。

    只不过，他当初对于不朽奥义，只是领悟了一丝皮毛，远不能与这枪芒之上弥漫的不朽奥义相比。

    这就仿佛是小溪与大海的区别，两者根本不能同日而语。

    眼见枪芒急速而来，苏莫同样出手了，他全身混沌之力滚滚，一剑笔直的刺了出去。

    剑气爆射，犀利无匹，洞穿星空，如同针尖对麦芒，笔直的击向迎面而来的枪芒。

    轰！

    一声爆响，枪芒和剑气狠狠的对撞在了一起。

    不过，让苏莫意外的是，强大的混沌剑气，居然寸寸崩碎，根本就挡不住青色的枪芒。

    轰！

    又是一声爆响，枪芒刺碎了混沌剑气之后，直接击在了飞虫大剑之上。

    枪芒终于崩溃了，而苏莫的身形，止不住的暴退，瞬间便飞退上万里。

    嗡嗡~~

    一阵嗡鸣之声响起，他手中的飞虫大剑，居然溃散了开来，显然是有些承受不住了。

    好在，那些飞虫并没有死。

    “果然强大！”苏莫眼眸微眯了下来，此人的战力，比之金虚圣王，强大的太多了，简直就不像是一个境界之人。

    他如今的飞虫大剑，虽然不如上品圣器，但也堪比中品圣器了。

    因为他的古魔脑髓，早已全部给予飞虫了，早已被吞食一空。

    现如今，不仅组成大剑的上千只飞虫，全部进化成了紫金之色，古魔大脑之中，还有几千只紫金之色的飞虫。

    不过，到得如今，依旧没有纯金色的飞虫出现，就连飞虫之王，也只是身上的紫色淡化了少许，正在向纯金色转变。

    嗡嗡~~

    苏莫并没有惊慌，他意念一动，周身再次出现了上千只紫金色的飞虫，这些紫金色的飞虫，和先前溃散开来的上千只飞虫，再次的组合在了一起。

    刹那之间，形成了一柄更加巨大的紫金色大剑，足有两丈左右，气息摄人。

    “苏莫，你的确很强大，堪比一般的圣王级武者，但是你的修为太低了！”

    只见狄森虚空踏步，大步而来，面色流露出无敌的自信。

    他承认苏莫很强大，玄力居然蕴含混沌的力量，这种实力，在武圣境初期修为的武者之中，几乎是万界无敌，无人能出其右了。

    但是，想要以武圣境初期的修为，来战胜他，几乎没有任何的可能。

    因为，他的实力，几乎已经快达到了武圣境的极致。

    他修炼的木属性圣级上品功法，已经修炼到了第五层，也就是最后一层。

    他的不朽奥义，已经达到了六阶圆满，这也是武圣境武者，所能达到的极致了。

    所以，他的综合实力，堪称达到了武圣境的极致。

    当然，至于圣王榜上排名更高的那些人物，也只是战魂比他强大，或者是有强大的特殊体质而已。

    圣王榜排名前列的那些人，战力已经超越了武圣境的范畴。

    “修为不代表什么！”苏莫面色不变，他刚才并没有发挥出真正的战斗力。

    “三招，三招不能击败你，算我输！”苏莫沉声说道，声音虽然不大，却如同雷霆响彻星空。

    “你太狂了，比龙族的龙啸天，还要狂妄！”狄森嗤笑一声说道，龙啸天便是圣王榜排名第一之人，乃是龙族的妖孽。

    但是，即便别人身为圣王榜第一，可以轻易诛杀虚神，也没有苏莫这般狂妄。

    “是不是狂妄，接我一招便知！”

    苏莫面无表情，手中的紫金色大剑高高的举了起来，浑厚的混沌之力，伴随着磅礴的剑威，冲天而起。

    大剑变成了千丈巨剑，剑威浩大如同通天剑影，刺破星空，威临环宇。

    “斩！”一声厉喝，大剑重重的一挥而下。

    轰隆隆！

    一剑出，星空爆炸，浩大的混沌剑气，如同分开世界的屏障，裹挟无尽的剑威，笔直的斩向狄森。

    “厉害！”狄森见此，顿时眼眸一凝，他没想到苏莫居然还有这么大的保留。

    不过，他并无丝毫的畏惧之色，他有无敌的自信。

    “不朽圣枪！”

    大喝一声，狄森再次出手了，手中青色长枪，再次疾驰而出。

    这一次，不再是夺目的枪芒，而是幻化出了一杆巨大的枪影。

    枪影长达数千里，威势惊天动地，其上弥漫着旺盛到极致的生机，以及不朽的气息。

    这股生机之旺盛，如同百万里蛮荒，又如同万千生灵。

    轰！

    巨大的枪影，狠狠的和混沌剑气狠狠的硬撼在了一起，恐怖的爆响声几乎让天地为之失声。

    轰隆隆！！

    巨响不断，枪影和剑气几乎同时崩溃了，化为毁天灭地的浪涛，席卷百万里星空，浩荡九天十地。

    “我说过，你不可能胜我！”狄森身形挺拔如松，伫立在星空之中，一步未退。

    他的身上，青色的玄力缭绕，恐怖的冲击波冲击在身上，让得他身上的玄力急速溃散。

    但是，那些溃散的玄力，却是以极快的速度修复，所以冲击波根本不能伤其分毫。

    不过，狄森虽然自信，但是心中却是深深的震撼。

    毕竟，苏莫才武圣境初期的修为，能达到如此战力，简直不可思议。

    天荒星域之内，所有种族、所有势力，没有任何一人，在武圣境初期之时，有这种战斗力。

    所以，狄森虽然自信满满，但心中早已震惊的无以复加。

    百闻不如一见，他早已对苏莫如雷贯耳，但今日亲身领教，才深深的感觉到，事实比传闻还要夸张。

    苏莫眼眸微眯，他亦是在漫天的冲击波之下，不动如松。

    这个狄森，的确是强大，根本不是一般的圣王级武者可比。

    不过，他的特殊体质，还没有动用，也没有用出舍弃战魂的最终底.牌。