    众人很多还沉浸在站立中，感受着身体被强大的力量滋润，越来越强壮。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有的甚至一站便站了一下午甚至一晚上，到了晚上饿得受不住才停下。

    站了这么久，不但不感觉疲惫，反而精神百倍，比先前更好，这种奇异感觉让他们极为信服，也相信楚离所说的理论，所以大部分人都试着按照楚离所说的精髓来重新参悟伏牛真解。

    傍晚时分，楚离已然回到了国公府，从十万大山冰潭那边接回萧琪萧诗，一块在玉琪岛上边喝酒边闲聊，说起了外面的形势。

    大郑退兵之后，平王也没咄咄逼人，也跟着退兵，原本的风起云涌被强行平息，让很多人失望，更让很多天人失望，所以对楚离的恨意更大。

    但他们却一直没有行动，都被楚离的狠辣与决心所慑，一时之间不知道如何应对。

    还好楚离平息了两国纷争之后便销声匿迹，不见踪影，好像彻底退出人们的视野之外。

    这让人们生出一种感觉——功成身退。

    萧诗一袭白衣如雪，轻啜一口果酒，笑道：“楚离，你这进退自如的本事很见火候，该去当官的。”

    楚离笑道：“倒不是真想避风头，是有更重要的事。”

    “什么事？”萧诗问。

    萧琪蹙眉道：“其实是该避一避风头的，盛极必衰，谁都难逃。”

    楚离笑道：“夫人放心，我一直没松劲呢，一直在苦修。”

    “精力毕竟有限。”萧琪道。

    她担忧的是楚离的未来，而不是现在显赫的风光。

    楚离点点头：“这次的事做完之后，就能安下心闭关。”

    “到底什么事？”萧诗好奇之极。

    楚离便将自己培育血龙树，然后与飞升草配合，一起造就高手之事说给她们听。

    两女听罢，皆不由露出兴奋之意。

    若真能如楚离所说，那国公府的实力将是爆式的增涨，甚至可与四大宗门一较长短，更能压冷家一头，不必再看冷家的脸色。

    萧诗道：“如此说来，伏牛山就很重要了？……其实也可以找雪月轩的。”

    楚离摇头叹道：“雪月轩不适合，难违情面，下不去手。”

    “那倒也是。”萧诗颌：“那伏牛山那边可顺利？”

    “有一点小麻烦。”楚离道。

    血龙果已经快要成熟，飞升草早就收了一茬，在炼制飞升丹，他又迫不及待的想要苦修地藏转轮经，还有天星玉章也没能弄到。

    两者皆是重中之重，他有一种预感，阿修罗可能很快要大量降下，那个时候才是真正的乱世，自己的时间很紧，需要尽快完成。

    萧诗道：“要不，请6玉蓉过来出出主意？”

    萧琪横她一眼。

    萧诗抿嘴笑道：“6玉蓉鬼主意最多，你们两个凑到一起算计别人，天下无敌！”

    楚离道：“她那边也焦头烂额的，算了吧。”

    他已然知道九天玄女宗也降下了两位天人，正粘在6玉蓉身边，非要授她九天玄女神功的后继心法，非要收她为徒，惹得她不厌其烦却无可奈何。

    “看来你跟6玉蓉还有联系呢。”萧诗笑容更盛，横一眼萧琪。

    萧琪看向楚离。

    楚离笑道：“偶尔碰见的，……夫人可要服用血龙果？”

    “我这现在吃它还有用？”萧琪问。

    楚离点点头：“总有些用处的，不能增长功力也能增强身体。”

    萧琪道：“二姐呢？”

    楚离笑道：“应该管用。”

    萧诗哼一声道：“我现在的修为已经不弱！”

    楚离忙点头。

    萧琪道：“二姐你练功晚，再奇才也要一个过程的，楚离不也一样？”

    “我可不敢跟萧大侠相比。”萧诗哼道。

    萧琪轻笑一声。

    楚离咳了咳：“我先回伏牛山看看。”

    “去吧去吧，这边就放心吧，没人敢对咱们不利。”萧诗道。

    楚离轻颌。

    他现在与天外天的关系似乎有一丝缓和，在这般情形下，天外天应该不会主动对付她们，可以放心呆在国公府，不必回十万大山。

    ——

    第三天的中午，午膳过后，楚离再次出现在演武场。

    他站在高台上俯看众人，平静的道：“诸位可有什么新的感悟？”

    段天涯叹道：“大有收获，依照少主所说，重新参悟伏牛真解之后，果然进境大增！”

    众人皆点头。

    慕容纯开口道：“少主是如何知道这个道理的，伏牛真解好像没说吧？”

    楚离道：“我曾看过不少上古时代的笔记，看到过伏牛山的记载，讲伏牛山祖师出拳快如电，挥拳轻如云，惊天动地，无人能挡，开创了伏牛山一脉。”

    众人皆露出迷茫神色。

    楚离摇头叹一口气：“要想提高你们的悟性，关键还是读书，从看一些杂书，增长见识，否则只一味的练功难免落了下乘，即使苦修能够提升，也进境缓慢。”

    “少主是根据这般记载而想到的？”慕容纯道。

    楚离道：“这般记载点醒了我，伏牛真解未必如自己所想的，一味的刚猛霸道，一力降十会，然后换个角度去想，霍然开朗，一切皆能贯通。”

    他接着说道：“我刚才所说可是最真实的感悟，诸位想要有悟性，把武功练到顶端，没读过足够的书很难，除非你们是天生奇才。”

    众人这才重视起来，缓缓点头。

    楚离接着说道：“只要掌握了这个，剩下的便是枝叶，慢慢思索总能找到解决之法，有什么疑惑可以日后问我。”

    他说罢飘飘而去。

    众人有些失望，还想要多请教几个问题，他们都在参悟过程产生不少问题，想找楚离解答。

    当他们第二天想要去找楚离时，才被告知，少主已然与夏长老离开山中，去了胜境。

    众人皆感惆怅，又觉心急。

    乔三却坦然告诉众人，少主特意如此，让大伙自己参悟，伏牛真解只有一部，但每个人都有不同感悟，参悟出来的才是最适合自己的武学。

    众人顿时肃然起敬，精神昂扬的回去闭关参悟。

    整个伏牛山再次生机勃勃，弟子们都钻进去，实力再次暴涨。

    傍晚时分，夕阳西下，照红了楚离眼前所在的巍然巨峰。

    这座巨峰宛如直通天际，周围这般巨峰林立，让楚离生出进入十万大山的错觉。

    这些巨峰虽不如十万大山的灵气充沛，也逊色于十万大山的厚重，却足够让人生出渺小之感。

    “胜境便在这里？”楚离指了指巍然巨峰。

    夏立言点点头：“就在山上。”

    大圆镜智一照，看到巍然巨峰上树木郁郁葱葱，看不出人烟之处，但在半山腰处有一座小山谷，山谷布置着阵法，能够瞒过世人眼睛，却没能瞒过大圆镜智。

    楚离感慨的点点头：“没想到距离伏牛山如此之远。”

    他估计伏牛山与此处有数千里之隔。

    这对于天神高手不值一提，对天外天高手已然不算近，不能随意来往。