
“启禀主公，樊稠带领五千精兵直扑阴密！”

“启禀主公，张济带领五千精兵已到彬县！”

“启禀主公，臧霸带领五千精兵往骆谷方向赶去！”

……

一系列有关吕布大军的动向被及时地禀报到马斌位于北原的帅帐内，当然，这在很大程度上是女兵营的功劳。

女兵营用流民伪装身份，然后再将收集到的情报及时反馈给马斌，这样的速度和效率倒是让马斌十分满意。

听到张济和樊稠主动出兵的消息之后，马斌表现得还颇为镇定，但是当他听到臧霸带着五千精兵前往骆谷之后，他立即有些不淡定了。

“军师，看来那吕布是想在我们的严防之外撕裂一处缺口，我们现在该怎么办？”

郭嘉望着地图，笑了笑道：“主公勿慌！那只不过是吕布害怕我们兵出骆谷，直捣长安而专门派去监督我们骆谷之兵动向的士兵而已！他若是想直接攻打骆谷的话，肯定就不是这些人马。如今在骆谷谷口修建有大寨，虽然是才修建完没多久，而且也不算牢固，但是士孙将军麾下的那些人马对付臧霸的五千精兵足矣！足矣！”

听郭嘉这么说，马斌才是稍微放心。

郭嘉道：“现在张济和樊稠主动出兵，这分明就是吕布想在我们的援军到来之前让我们疲于奔命，然后将我们各个击破！不知道主公对此怎么看？”

马斌并没有立即回答郭嘉的问题，而是望了一眼站在他身旁的云鹰，然后道：“现在女兵营那边收集而来的情报，除了这些还有什么吗？”

云鹰想了想之后道：“好像没有了！这些不是最重要的吗？至于其他的那些细枝末节，我们哪里还有心思去管！我们的人数本来就有限，而且现在又散布在各个地方！等回到南郑之后，末将申请再给女兵营招募些女兵！”

马斌哈哈大笑道：“此事好说！只是你再想想！据本将军所知，每逢战乱，是不是有很多流离失所的百姓？”

被马斌这么一提醒，云鹰突然像是想到了什么，她立即道：“据女兵营的姐妹们回报，在新平和安定一带确实有大量流离失所的流民，我的那些姐妹们也是混在流民之中的！只是令人颇为不解的是有的流民往东去，有的流民往西去！着实让人想不明白！”

郭嘉咳嗽了两声道：“这也可以理解！对于百姓们而言，往哪个方向去不是关键，他们只是想找一块安定之所！只是现在雍凉一带全部都在打仗，而主公管辖的六郡的各个关口则是全部处于紧闭的状态，所以那些流民只能是到处迁移！能避一时是一时！”

听了郭嘉这话，马斌叹了一口气道：“只愿本将军能够快速结束这场战乱，让他们早点安定下来！”

云鹰道：“主公果然是心怀天下苍生！只是有一点末将不明白，主公为什么会突然问起此事？难道那张济和樊稠主动出击和那些流民有关吗？”

马斌摇了摇头道：“流民太多，本将军是担心有张济和樊稠的人马混杂在其中，到时候我们不好对付！现在我们在阴密和彬县一带也有人马，只是人马不多！而本将军现在又在考虑要不要出兵驰援！如若前去驰援的话，恐怕正中了那吕布的奸计，他必定是全力进攻北原！若是北原被他拿下，我们要想继续占据主动，威慑长安恐怕就难上加难了！”

郭嘉抚摸着胡须思考了好一会儿，突然拍了一下自己的大腿道：“在下想到了一个好计策，只是不知道主公愿不愿意尝试？”

马斌一愣，连忙道：“军师但凡有什么计策都尽管直言！”

郭嘉道：“主公可以派出一部分虎豹骑对驰援彬县的士兵！而对于直接扑向阴密的樊稠之军，他们爱怎么打就怎么打吧？”

“军师的意思是纵容樊稠？他即使是打到哪里，我们也不闻不问？”

见郭嘉点头，马斌和云鹰都差点吐血，这算哪门子计策啊？

云鹰索性直接道：“那我们辛辛苦苦打来的城池岂不是又被樊稠给夺回去了？我们在这耗着也就完全没有任何意义了！”

马斌亦是道：“目前我们攻打下这么多的城池着实不容易！这般拱手送给樊稠，只会长了他大军的士气，寒了汉中兵马的心啊！到时候一旦长安那边有更多的人马驰援，有樊稠这队人马在我们的肩膀上捣乱，恐怕我们很难安心对付吕布！”

郭嘉听了马斌和云鹰之言以后立即哈哈大笑道：“二位勿急！二位勿急！本将军何时说要任凭樊稠发展下去了？”

马斌颇为不解地看着郭嘉道：“那军师的意思是？”

郭嘉道：“他们会不会利用流民，在下不知道，但是我们可以利用！”

“怎么利用？”

“很简单！让巾帼将军麾下的一百精兵聚集于一处扮流民！”

云鹰颇为震惊地看着郭嘉道：“军师的意思难道是猎杀樊稠？”

郭嘉一听，扬天大笑一番之后道：“巾帼将军猜的正是！郭某正是此意！”

郭嘉的良策倒是完全引起了马斌的兴趣，马斌道：“莫不是在他大意之时，让女兵营的士兵们突然发动攻击，直接来一个擒贼先擒王？”

郭嘉点了点头道：“这件事干系重大，非得有巾帼将军亲自出发不可！只是不知巾帼将军是否愿意？”

云鹰柳眉微微一皱，既没有答应，也没有否定！

毕竟这种于万千军中取上将首级的事还是十分危险的，她和女兵营的那些女兵们情同姐妹，若不是到了万不得已的时刻，她是不会让她们只身犯险的。

郭嘉似乎看出了云鹰的疑虑，他道：“女兵营若是能够在樊稠五千精兵的眼皮底下一举灭了樊稠，那定然会天下威名！而至于樊稠麾下的五千精兵怎么办，其实五百到一千虎豹骑前去就可以完全将其解决！群龙一旦无首也就相当于废物！樊稠的那五千大军一旦没有樊稠，也必定陷入混乱之中！虎豹骑趁机冲杀一番，必定会让他们死的死，降的降！”

听了郭嘉的这么一番分析之后，云鹰立即道：“末将愿意前去！”

郭嘉笑道：“巾帼将军身手了得，那樊稠虽然是沙场老手，但是定然不是巾帼将军的对手！你前去的话，必然会使女兵营多一份胜算！”

马斌道：“云鹰手下这一百个女兵本来是本将军用来专门收集情报的！如今却是执行猎杀任务，这听着倒也十分有意思！不过军师，如若让虎豹骑去扮流民，岂不是更多一份的胜算！”

郭嘉当然知道马斌一方面是担心女兵营的安危，另一方面则是担心一旦事情败露，后果将不堪设想，所以他笑着道：“这个问题在下亦是想过！但是女子扮流民很显然比那些虎背熊腰的虎豹骑们更有优势！我们让樊稠带兵一路攻城就是为了迷惑他，让他大意，但是这并不意味着他会完全不提防这些流民！”

马斌点了点头道：“军师之言甚为有理！那本次恐怕就要烦劳云鹰走一趟了！”

云鹰莞尔一笑道：“好久没杀人了！手都有点痒痒了！既然军师和主公放心把这么重大的任务交给末将，末将定然会保证将其顺利完成的！如此放不辜负主公和军师对末将的厚望！”

听着云鹰说这一大推官方话，马斌真有些受不了，他笑道：“好了！好了！你这才当将军多长时间？身手没有多少长进，但是嘴皮上的功夫却算是一流了！”

“这也是为了让女兵营能够多干些惊天动地的事吗？末将要是不这么说，二位舍得将如此重要的任务交给女兵营去做吗？”

云鹰话音刚落，三人不免又是一番大笑。

笑完之后，马斌道：“本将军拨给你一千虎豹骑，由你统帅！不过他们更多的时候是葬于暗处！猎杀的事情恐怕要由你和你的女兵营亲自上阵了！”

云鹰道：“放心！我这巾帼将军也是常胜将军，那可不是浪得虚名！能够通过杀一将而迅速破了樊稠的五千人马，但是人生的一大快事！”

马斌听云鹰这么说后，抬头望了一眼郭嘉，郭嘉冲着他点了点头之后，马斌继续道：“若是能够顺利猎杀樊稠，你就带着虎豹骑和女兵营前去支援彬县的人马，但愿他们到那个时候还能扛得住！”

郭嘉道：“主公如果想确保万无一失，让彬县的人马和张济打持久战的话，亦可以派一千虎豹骑前往，然后固守城门，那彬县易守难攻，即使没有虎豹骑的驰援，张济要想在短时间内将其攻下来都是颇为难度的！”

“好！那就怎么办！”

“多谢主公和军师的信任！末将一定不负众望！”

言罢，云鹰转身就出来帅帐。

待她准备出发之时，马斌亲自前去相送。

他对云鹰道：“万事小心！一定要沉得住气！诚如军师所言，那樊稠是沙场老手，可能任何的风吹草动都会引起他的警惕，你务必要小心！”

云鹰倒是主动拍了拍马斌的肩膀道：“马大将军，放心吧！且看本将军是如何灭了那樊稠的！不用送了，等着我的捷报吧！”

说完，云鹰直接翻身上马。

望着穿着银盔银甲，披着战袍的云鹰，马斌嘀咕了一句：“若是你是男儿身的话，恐怕早已是誉满华夏……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856668"  chaptername="第338章：女兵营的猎杀计划">加入书签</a>
</div>
