    即墨泽阳开心的情绪还没来得及升起来，顿时就变得脸色铁青：“所以，你是在拒绝我吗？”

    苏九听见他叨逼叨的声音，已经有点不耐烦了。

    “如果你想在这继续刚才没有打完的架，我随时奉陪。”

    即墨泽阳恼羞成怒的瞪了他一眼，气得甩袖离开。

    他认为，自己已经屈尊降贵的去开了口，他就应该乖乖答应。

    谁不想跟即墨家攀上关系？

    左思右想，只有一个可能性。

    他当真是跟即墨无溟一条战线了！

    苏九可不管他想什么，换了染血衣衫，步伐轻慢的走了过去。

    回去的时候，大家比之前更着急了。

    前路不能走，走回头路或许更危险。

    岳霁华他们站在谢忱身边，看见苏九，忙凑过去：“九哥！”

    苏九掀了掀眼皮：“前面如何？”

    岳霁华他们这段时间训练，遇事情不似之前那般慌乱。

    虽然跟着人群走，却也在时刻关注前方究竟如何了。

    为的就是回来的时候告诉苏九。

    听见他询问，三人还有点得意呢。

    岳霁华：“我看见的是一头非常大的鸟，好像有六只脚！”

    傅榆：“两队翅膀，没有看见脸更没有眼睛！”

    李白：“不过，他似乎可以分辨声音，判断我们往哪里走。”

    三人你一句我一句。

    苏九：“……不认识。”

    呃……

    三人呆滞脸。

    倒是绕在苏九手腕上的青龙，忽然竖起脑袋：“凶兽混沌！”

    青龙是在神识当中说的，所以其他人也没听见。

    苏九对兽类也不了解，挺平静的：“厉害吗？”

    青龙哼了声：“不过尔尔。”

    苏九看着手腕上的小青蛇：“几杯酒？醉成这样子？”

    青龙：“……”

    昂头，望天。

    翻身无望。

    就在这时，狄子凡他们所在的地方，忽然被二年级的学生和一部分一年级学生围起来了。

    “都怪你们！要不是你们，我们也不会困在这里！”

    “就是，害人精，如果异兽是找你们的，你们出去不就行了！”

    “没错，咱们把他们绑起来，丢给异兽，什么危险都解决了！”

    要不怎么说，人性最坏呢。

    异兽跟着狄子凡他们出来，也只是提前了而已。

    若是没他们，异兽迟一点出来。

    刚刚好，他们一队人经过洞口。

    大部队经过不可能没有动静吧？

    那么，毫无防备，他们绝对全部死翘翘！

    只要稍微想想，狄子凡很可能还无意中救了他们的命。

    可惜，人都是只能看见眼前的，他们只知道异兽的危险是狄子凡他们带过来的，就把眼下的局面全部归结于他们身上了。

    狄子凡百口莫辩，只能任由他们骂来骂去。

    聂席霖和柳栋倒是个嘴巴离开的，张嘴就怼了回去。

    两个人哪能怼的过几百人。

    场面不是一般的混乱。

    直到三年级的学长魏深出面喝止：“都给我闭嘴！现在危难当头，你们还有心情吵架！再多说一句，老子第一个把他们绑了，送给异兽当零食！”

    “……”

    一片寂静。

    一年级凑热闹的一部分学生，乖乖地往后退了。

    魏深沉着脸，走到狄子凡面前：“这位兄弟，你对这异兽颇为了解，就没有一点办法吗？”

    即墨泽阳也跟着过来，目光落在狄子凡的身上。

    狄子凡心下也很着急，他们当中还有受了伤的。

    他挠着头，想出一个折中的办法：“除非有人去封印的山洞里，把埋在底下的六道石碑带过来，我在这附近下陷阱，等到异兽冲进去，我就能再次将它封印。”

    魏深虽然是三年级的，但是胆识过人，当即道：“你把山洞的具体位置，告诉我，我去！”

    这个节骨眼，即墨泽阳从出了声：“还有我。”

    狄子凡拧起眉头，却不相信他们。

    他扭头，看向了苏九。

    苏九偏了偏头，假装没看见。

    就他娘的一百坛酒，要求的事情倒不少！

    魏深把狄子凡的眼神和顾虑看着眼里，倒是非常友好的走过去：“学弟，我看这位兄弟比较信任你，请你跟我们一起去吧？你放心，你只要跟着，不需要你动手，重活累活，我来干！”

    听听，多有诚意。

    简直是教课级别的请求。

    苏九看了他一眼，认出他是在出发前盯着她看的人。

    很平常的一个学长，没有架子，也没有臭脾气。

    苏九姑且点了点头：“行吧。”

    主要她也想顺道从旁边看看，混沌是个什么玩意。

    狄子凡松了一口气，快步走到苏九身边，凑到他耳边低语。

    苏九眸光微闪，莫名其妙的：“你跟我说这个干什么玩意儿？”

    狄子凡看着他，一本正经：“我觉得你最不贪心，最可靠！”

    卧槽？

    苏九差点骂爹了。

    他哪只眼睛看见她不贪心了？

    可靠？那是什么东西？

    苏九抄着双手，一言难尽的提醒：“你从认识我开始，我就是卖烤肉的。只要是值钱的东西，我都爱。”

    狄子凡额角滑过一排黑线，“你不能！”

    苏九摆摆手：“能，我给你留个边角角。”

    狄子凡低着头，阴郁的瞪着他。

    两人说的悄悄话，也没人能听得懂。

    魏深轻声催促道：“我们现在可以走了吗？”

    狄子凡磨着牙，给他们说了正确的位置。

    顺着这条道往前走，他们要避开异兽，三里路之后，有一条岔路，进去后面有一片湖泊。

    周围参天大树遮掩，各种藤蔓环绕，中间就是一个山洞，

    按照狄子凡所说的位置，魏深直接带着两人绕路，避开了异兽。

    苏九心里万马奔腾，最终化为一个“草”字。

    她就是为了看看异兽什么鸟样，结果他们居然绕路走！

    三人来到位置，周围光线特别暗。

    魏深还挺负责的，对苏九道：“你就跟在我身后，我保护你。”

    显然，他并不知道这新生的能耐。

    即墨泽阳皱着眉头，有些不耐烦：“他不需要你照顾，你不要耽误时间。”

    魏深扭头看他：“即墨学长你这样就不对了，说好的脏活累活我干的，现在我只是保护他，给他安全感。”

    即墨泽阳没吱声，眼神有些阴郁，侧目看向身边的少年。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

