    孙缺的原则是，保证绝对安全之前，绝对不会露面。

    陈玉楼接连唤了三声，确定院子里再没有其他威胁了，孙缺才以最快的速度赶到三人面前，手中鱼藏剑一挥，已将三人身上的绳索都解了开。

    “孙兄弟，果真是你，我就知道你会回来救我们！他娘的，真是天无绝人之路啊！”

    看清了眼前之人的面貌，罗老歪兴奋地叫道。

    陈玉楼此时也不绷什么面子了，他们叫马振邦连窝端了，早就将颜面丢得干干净净了。

    不知此时消息传出去没有，他宁愿死在这儿，也不想自己老爹带着大队人马进山来救自己。

    “兄弟，真是多亏了你！鹧鸪哨兄弟在哪里？”

    “你放心，他在暗处，掩护我们。”孙缺指了指山腰处。

    陈玉楼想起方才那雷崩一般的枪声，顿时明白过来。那是什么神枪，竟能打这么远？

    来不及多问，攒馆外的事情还没解决。

    马振邦虽然已经死了，但他外边的人马却还未一哄而散。

    此时他的副手已经接过了指挥权，正率着大队人马包围而来，誓要为马振邦报仇。

    其实报仇不报仇的无所谓，那副手估计是要借此立威，以便之后继续坐马家军司令官的大椅。

    “孙兄弟，我们还是赶紧撤吧......”

    花玛拐手脚利索地跑去别院，解开了被绑成一串的十来个卸岭弟兄，又让其中一个从后门跑去报信，带大队人马前来支援。

    不过剩下的这几个，就凭几口鸟枪，自然不可能对付得了外边装备精良的军队。

    “撤？为什么要撤？”

    孙缺淡淡一笑，暗自想到，装批......不对，是挣取崇拜值的时刻到了！

    “这群卑鄙小人，暗算于我们，得把场子找回来。”

    “孙兄弟，老哥知道你本事不小，但武功再高也怕菜刀啊......更何况这还是真刀真枪的，子弹可不长眼......我们别意气用事了啊......”

    陈玉楼话没说完，眼前忽然闪过一道白光，紧接着就听见一声高昂的鸣叫，眼前出现的这庞然大物，介于鸡和雕之间，细看其外形，和之前那只怒晴鸡倒是有些相似。

    众人都吓了一跳，齐齐向后躲去。

    巨型怒晴鸡稳立在庭中，一动不动，宛若一座蜡像。

    “孙兄弟，这，这是怒晴鸡？”陈玉楼不确定地指了指。

    孙缺点了点头：“后面再和你详说。”

    他对着周围十几个弟兄们道：“大家找好掩护点，等会看我表演。”

    众人见他如同变魔术一般，一眨眼整出这么大一只公鸡，都是愣愣的。

    这时，外边儿也响起了吆喝声。

    “里边儿的人听着!你们已经被包围了，快快出来投降，交出我们马大帅，否则我们直接就用大炮轰你们了！”

    陈玉楼抹了把额头的冷汗，着急道：“孙兄弟，就算你有这只巨鸡，也挡不住外边大炮火枪啊。依我之见，还是赶紧走吧！”

    孙缺摆了摆手，一跃六尺高，直接跨在了怒晴鸡背上：“谁说我要跟他们面对面干的？”

    怒晴鸡一扇翅膀，直接原地升天，飞了起来。

    众人目瞪口呆，这么大只鸡，竟然还能飞？

    陈玉楼瞬间懂了，空对陆可是压制性的。可他飞得再高，又如何对付下面的人呢？

    孙缺骑着怒晴鸡横飞出去，巨大的动静顿时引起了外边大部队的注意。

    “那，那是个啥？”

    “好像，是只大鸟？”

    “怎么会有这么大的鸟？难不成是雕?”

    “见鬼了，大晚上哪来的大雕......好像还是从屋里飞出来的......”

    “快看，有东西掉下来了！”

    众人不解间，突然一颗圆鼓鼓的东西从空中掉落下来。

    “不好，是炸弹，快散开！”

    可惜，已经太迟了！

    “轰”的一声，这颗手雷直接炸开，几个倒霉蛋顿时倒地。

    没有收到缺德值的提示音，孙缺才放下心来。

    “轰炸鸡”听过吗？

    孙缺第二次直接换一大堆简易的土炸药，反正可以直接存放在纳戒中，点一个扔一个，下边也就千个人不到，轻轻松松拿捏了。

    连续轰了好几处，炸死了百来个人。

    “给老子射！”

    底下的士兵也不打算坐以待毙，举起枪对着空中乱射。

    孙缺赶紧让怒晴鸡提升高度，在他们头顶打旋。底下的子弹根本打不中人，反而垂直落下去，打中了自己人。

    “大炮，整大炮轰他！”

    那副官几乎快要疯了。

    “不行啊，王副官，垂直高度炮弹会掉下来炸到我们自己人。”

    “啪！”

    那王副官直接给了手下一巴掌：“说了，叫老子王司令，现在这支部队改叫王家军了！”

    那手下怨恨地瞅了他一眼，心道狗日的，最好原地升天了。

    没想到，下一秒，一颗子弹在他眼前划过，“砰”的一声打在王副官的脸上。

    如此近的距离，他清楚地看着王副官整张脸开了花，鲜血溅了他一脸。

    “啊啊啊啊！”

    这家伙直接吓得狂叫，犹如疯了一般。

    鹧鸪哨好枪法！

    孙缺暗自给他点了个赞。这副官被干掉，底下一群人直接就是群龙无首，彻底放弃了反抗，大部队直接溃散。

    最外围的黄衣军是罗老歪的部队，一听见交火第一个跑路，速度之快，令人瞠目结舌。

    孙缺这一番神兵天降一般，骑在巨鸡身上，化身“轰炸鸡”直接干翻了对面一个精锐团。

    陈玉楼等人躲在攒馆里，也看得明明白白，已经不知该如何形容自己的感受了。

    非人哉！此人简直不是人！是神仙之流啊！

    怒晴鸡落地，孙缺拍了拍它的脖子，以示奖励，随后又将它收回了宠物空间。

    看着遍地的尸体，死相一个比一个惨烈，孙缺心情也不大好了，叹了口气。

    “你们别怪我，要怪就怪自己命不好。”

    孙缺也不知道这些人究竟是真实存在的，还是只是一堆聚合的虚拟信息。

    他又对着山腰处吹了声口哨，让鹧鸪哨可以下来了。

    陈玉楼走出屋来，看着眼前的一幕，不禁咽了口唾沫。

    “孙兄弟，这，你这也太猛了吧......”

    罗老歪站在石头上，环顾四周，见蓝色军装的死了一地，拍手叫道：“好，好呀！这次马振邦死了，他的精锐团也散了，滇北这块地盘，老子迟早给他吃了。”

    得，这货刚脱离危险，就开始惦记着自己的宏图霸业来了。

    不多时，鹧鸪哨也到了，他亲眼见到孙缺如何御鸡破阵的，不禁也升起一股敬佩之情。

    陈玉楼见鹧鸪哨背后那杆墨绿色的长枪，又看了眼一旁的孙缺，眼中燃起一股火焰来。

    这二人真是卧龙凤雏啊，若能得其一，则可成一方诸侯。若能俱收账下，何愁天下大业不成？

