    “这是什么狗屁阵法？”冥王大吼道。

    但很明显，他慌了！

    随即，他仰头朝着蔓藤巨人大喊：“蔓藤精，你听得懂我说话吗？眼下这个家伙要灭了你，你快快用出你最很辣的招，杀了他！快！”

    这千年蔓藤精，如今已经修炼出灵智，虽然见的人少，还不是很懂人话，但它却知道叶青阳正在铸造大阵要消灭它！

    它仰天嘶吼一声，猛然用出巨力，那蔓藤牢笼迅速下坠，如泰山压顶一般，直接朝叶青阳的肉体之躯碾压下来。

    “我顶！”

    叶青阳调动体内真气，结合法力催动，撑起一个一人多高的金光护体罩，死死的顶住这股威压。

    但是，这蔓藤精太强大了，那光罩一点点的变形，向下弯曲。

    以至于，叶青阳都开始弯下了腰，努力顶着这股压力。

    “哈哈哈！叶青阳，放弃吧！”冥王见大笑道：“不等你的大阵成型，你就已经被压成肉饼了！”

    “呵呵！”叶青阳一手顶着光罩，却是从容一笑：“你怎么就知道，我的大阵无法快速成型？”

    说着，他咬破中指，在自己眉心一点。

    唰！

    一道金光从他眉心迸射而出。

    赫然是打开了天眼。

    此时，叶青阳天眼视线内，完全可以看到那六道空白灵符的样子。

    只见那灵符犹如魔毯一般，在空中旋转，那些汹涌的阴气，逐渐被吸附到灵符上，竟然化作斑斑点点印在灵符上。

    而斑斑点点逐渐增多，却是在空白的灵符上，逐渐形成符箓的图案。

    阴符七杀阵的前提，是要阴气画符。

    不过，这阴气画符，的确是有些慢。

    但是，叶青阳却一点也不担心。

    “虽然阴气画符慢，但是，阴灵画符快啊！”

    说这，他转而朝南边的一道灵符看过去。

    那道灵符，竟然是罩在来时路上，那片湖泊的上空。

    那湖泊内，充斥着数百的阴灵，或许湖底还有更多。

    此时，湖面上的阴灵沉沉浮浮，只见一只阴灵，突然冲天而起，在半空中砰的爆开，化作一道浓郁的阴气，在空白符箓上，画了一笔。

    砰！砰！砰！

    ......

    紧接着，一只只阴灵，从湖中冲出，爆破成阴气，在灵符上一笔一笔的勾勒出来。

    砰！

    最后一只阴灵，冲天而起，爆破成阴气，在灵符上画好最后一笔。

    足足一百六十八笔！

    阴符成！

    刹那间，无比磅礴的阴气，将谷底的云雾都震破了，密密麻麻的阴灵虚影，围绕在符箓的周围，仿佛这一道阴灵画符，可以撼天动地，开山断河。

    “只要一道阴符成，我的大阵，就开始生效了！”

    叶青阳微微一笑，看向冥王：“接下来，就是见证奇迹的时刻！不要眨眼哦！”

    “呜呜呜！”

    只听得南方天际，传来一片阴灵的吟唱之声。

    继而，一道闪着光芒的符箓，从南方天际破空而来。

    “一杀！解尽天下疾苦！”

    叶青阳口中爆喝一声。

    那阴符，便是冲天而起，直接盖在蔓藤巨人的脑门上，竟直接印入脑门几分！

    “轰！”

    阴符释放的巨大法力，让蔓藤巨人都摇晃了几下，手中的力道也松了许多。

    叶青阳一把将金光罩托起，整个人舒展开来。

    偷得一点空当，叶青阳再次开天眼朝其他灵符望去。

    却见其中一道灵符，也吸附了山间其他地方的阴灵，很快化成阴符。

    叶青阳一手捏动法诀，口中再次爆喝：“两杀，抚平凉薄人心！”

    继而，那道灵符，冲天飞起，如流光飞火一般，迅速冲向蔓藤巨人，撞入蔓藤巨人前胸内。

    “轰！”

    蔓藤巨人再次抖动，蔓藤的叶子簌簌下落。

    而这时，蔓藤巨人也没有了之前的气势，它已经察觉到了危机。

    只见他抽回那蔓藤巨手，伸手去揭额头那道阴符。

    这时，叶青阳见其他两道阴符也已经画好，口中爆喝道：

    “三杀，灭尽人间悲剧！”

    “四杀，斩破世事不公！”

    只见两道巨大的灵符飞速而来，呼啸着穿过雾霭，撞入蔓藤巨人的两只臂膀内。

    “轰隆隆！”

    蔓藤巨人的两只臂膀，无力的垂下。

    臂膀散作一道道蔓藤，砸在地面上，将地面砸出无数道深深浅浅的大坑。

    叶青阳口中却继续大喝：

    “五杀，倾灭世间瘟疫！”

    “六杀，杀尽天下妖邪！”

    轰！轰！

    ......

    六道灵符全部回归，尽数轰入蔓藤巨人体内。

    蔓藤巨人身躯剧烈摇晃，仿佛被一只无形的大手束缚了一般。

    但是，蔓藤巨人仍旧在奋力挣脱，它能量巨大，冲击着阴符，使得阴符摇摇欲坠，仿佛下一秒，它就要将六道灵符逼出体外。

    众人见到这一幕，纷纷神色大凛。

    “谷主！不是音符七杀阵么？”聂枭问道：“为何，只有六道灵符？为何只有六杀？”

    “我也不知道！”玄青道人摇头叹息：“这种法阵，是传说中的法阵，我也对此一知半解，从未听说谁用了出来！”

    “或许，叶天师也只能用出六杀吧！”

    “唉！”

    众人摇头叹息。

    六杀，明显不够啊！

    或许下一秒，那蔓藤精就要缓过来了！

    正在众人焦急时，却见一道人影冲天而起，直上九霄。

    正是叶青阳！

    只见他在空中一个停顿，手中祭出一道灵符。

    继而，那灵符不断变大，叶青阳双手抓住灵符，瞬间灵符化作一把金光大剑。

    他整个人急速下坠，手持金光巨剑，朝蔓藤巨人当头劈下。

    与此同时，口中一声爆喝：

    “第七杀——”

    “还我盛世太平！”

    轰！！！

    一声震耳欲聋的轰鸣，响彻整个山谷！

    大地都在为之颤抖，日月都因此黯淡。

    众人被这强烈的气势，震的连连后退，五脏六腑都仿佛受到了创伤，有身体稍弱的人，竟一口喷出血来。

    好在林珺瑶神丹护体，除了脸色煞白，腹中翻江倒海以外，倒没有其他不适。

    而此时，众人更多的是震惊。

    玄青道人抚着胸口，眸中闪着惊骇之色，感叹道：

    “太高深了！太高深了！”

    “谁能想到，叶天师的第七杀，竟然，是他自己！”

