    

    
                第115章

    
                周元心中，已经有了很好的人选。

    
                这个人，也许能够给李清舞带来很大的帮助。

    
                周元看向了李清舞，道：“周若瑄！”

    
                “周若瑄？”

    
                听到周元的话，李清舞顿时一阵惊讶。

    
                作为周元的老婆，周若瑄她自然认识。

    
                虽然李清舞和周若瑄相处的并不多，不过也能看出来周若瑄是周家，唯一一个秉性还算不错的人。

    
                周元提起周若瑄，那足够说明，他对于周若瑄，是认同的。

    
                只是......

    
                “若瑄堂姐她，会来吗？”李清舞担忧的说道。

    
                周元一家和周家向来不和。

    
                就算去请周若瑄，估计她也不会答应。

    
                周元则笑道：“来不来，总得试一试，如果连尝试都不敢，那答案就很明确了。”

    
                李清舞觉得周元说的很对。

    
                而且周若瑄，也确确实实是一个很有实力的女人。

    
                周若瑄名牌大学毕业，而且当年周恒在世的时候，她也跟着周恒学习过。

    
                李清舞道：“那我们现在约一下她？”

    
                李清舞询问周元的意见。

    
                周元点头：“好，你有她联系方式吗？”

    
                李清舞想了一会儿，之后道：“我有个朋友，应该有她的联系方式，我打电话问一下。”

    
                说着，李清舞就打了个电话给她这个朋友，问了对方有没有周若瑄的联系方式。

    
                电话挂了没多久，周若瑄的联系方式就发了过来。

    
                李清舞将手机号存下，转过头看着周元道：“周元，是你接还是我接？”

    
                “毕竟是我堂姐，我来吧！”周元接过了手机。

    
                电话打了过去。

    
                没多久，周若瑄就接听了。

    
                电话那边，传来周若瑄的声音：“喂！”

    
                周元道：“是我。”

    
                当听到周元的声音，周若瑄顿时一阵意外，连忙说道：“周元，你怎么想来给我打电话了？是有什么事情吗？”

    
                “晚上有时间吗？见个面。”周元问道。

    
                “现在吗？”

    
                “对。”

    
                那边，周若瑄考虑了一下道：“好，在哪见面？”

    
                周元想了想，回道：“我家附近有一家面馆，我在那里等你。”

    
                “好！”

    
                周若瑄很快就答应了。

    
                挂了电话之后，李清舞冲周元道：“周元，你怎么这么小气？再怎么说，若瑄也是堂姐。虽然这些年我没有给她联系过，但是，她也私下里帮了晓彤不少。”

    
                “我记得去年，晓彤在学校里被人欺负，若瑄堂姐知道以后，就直接找到了学校......”

    
                “她其实，挺善良的。只是，她父母不好。”

    
                李清舞略微有些无奈。

    
                周元倒没有说什么，周若瑄从小就很照顾她和周晓彤，现在，周元也不可能因为和周怀礼有仇，就改变对她的看法。

    
                周元道：“咱们家又没什么钱，还是省点好。再说了，若瑄姐也不是外人，她不会在意你请她吃什么的。”

    
                李清舞叹了口气。

    
                大酒店她肯定请不起，也只能这样了。

