    走在前往夏琪酒吧的路上。

    卡库摸着下巴思索道：“香波地一到二十九号红树区应该是比较乱的区域，能开在十三号区域的酒吧，应该没那么简单。”

    “这又有什么关系？”艾尼路懒散道，“就算真的是黑店，能黑的到我们头上来？”

    “哈哈哈，你说得对。”卡库大笑着看向走在前面的林墨，“暂且不论老夫和雷神的实力，还有林墨在呢，我们也不可能会吃亏。”

    林墨懒得搭理他们，继续往前走去。

    很快，他们便来到了一栋规模不大，有个拱顶的圆柱形建筑前。

    建筑上方的墙壁上挂着一些爬山虎，整个建筑看上去有些老旧，一看就有些年代了。

    “这酒吧看着真破…”艾尼路嫌弃了一句。

    林墨直接推开门走了进去。

    正对大门的半圆形吧台前，有一个留着黑色短发，穿着蜘蛛图案上衣，看上去也就三十出头模样的女人，正叼着烟在那看杂志。

    这就是这间酒吧的老板娘，夏琪！

    别看她只有三十多岁模样，实际上，她已经快六十了…

    “欢迎光临，要点什么？”夏琪听到了挂在门上的铃铛声，将手中的杂志合上，抬头看向林墨三人。

    “看上去，也就是个普通的小酒馆而已。”艾尼路不屑道，“给我来一杯鲜榨的苹果汁。”

    卡库接着说：“老夫要一杯清茶。”

    林墨开口道：“酒。”

    “好的，请坐。”夏琪话说着便转过身去给林墨他们准备他们点的东西。

    这一切看上去似乎很平静很正常的样子。

    林墨带着艾尼路和卡库来到半圆形吧台前坐下。

    很快，夏琪便将他们点的东西都送了过来。然后扒在吧台上，单手托着自己的侧脸，另一只手夹着一根烟，吸了口，视线在林墨三人身上转了一圈。

    “你们是今天刚登录香波地，第一次来这的吧？”夏琪轻描淡写的问。

    卡库见林墨和艾尼路都没有说话，便开口道：“没错，我们是来这里旅游的。”

    “哦，旅游啊。”夏琪又抽了口烟，继续道，“我这来过很多客人，最常见的是海贼，像你们这样的旅行者，我已经有好几年没有见到了，一般外来旅行的人，都会去四十到四十九号区域活动，很少会有人来一到二十九号不法之地，看你们的样子也不像是走错了，如果你们真的是旅行者，那你们来我这酒馆的目的是来找人或是等人的吧。”

    卡库正惊讶于夏琪的推测。

    林墨喝了口酒，把酒杯放下的时候，淡然问了句：“雷利什么时候回来？”

    “呵呵，果然是找那家伙。”夏琪站直了身子，将手中的烟丢进了吧台旁边的烟灰缸里，似乎一点都不惊讶林墨来找雷利这件事，“那家伙白天出去了，一般而言，他每次出去没有几个月都不可能回来。”

    夏琪话还没说完，酒吧门口挂着的铃铛又响了起来。

    “哎呀，居然回来了。”夏琪扫了眼门口的人，又拿出一根烟，自然的给自己点上。

    雷利一身轻松的来到吧台前，看了眼林墨三人，咧嘴笑道：“他们俩就是你现在的船员？”

    “嗯。”林墨淡淡的点了下头，指了下左边的艾尼路，开口道，“他是艾尼路。”

    然后又指了下右边的卡库，继续道：“他是卡库。”

    “你们好啊。”雷利笑着给艾尼路和卡库打了个招呼，然后不忘损一下林墨，“跟着这小鬼，很辛苦吧。”

    “还好还好。”卡库笑着回应道。

    艾尼路一脸不屑：“什么辛苦不辛苦，说出这句话就是挨揍的开始。”

    艾尼路话音刚落，林墨直接一拳头砸在了他的脑袋上。

    “啊！”惨叫一声，艾尼路头上立刻冒起了一个大包。

    卡库忍不住憋笑道：“你这家伙就是活该！”

    “哈哈哈。”雷利大笑道，“林墨，你的船员还挺有意思。”

    话说着，雷利便走到艾尼路旁边笑问：“小伙子，能给我老人家让个座吗？”

    “不让！”被揍了一拳，艾尼路现在心里委屈的很，正愁没地方发泄，“这里这么多空位，偏要我让？老头，你是故意来找茬的吧！”

    “没有没有。”雷利笑着摆手道，“我只是想和林墨挨着坐而已。”

    “不让！”艾尼路就是不让，“别惹我，小心我电死你！”

    “喂，艾尼路，你这话有点过分了，这位老先生好歹和林墨认识，应该不是普通人。”卡库小声冲艾尼路来了一句。

    艾尼路愣了愣，看向雷利，问：“你是海军？”

    雷利摇了摇头：“不是。”

    艾尼路又问：“你是海贼？”

    雷利依然摇头：“我早就退休了。”

    “不是海军，还只是个退休的海贼老头，有什么可怕的？混蛋长鼻子你就是怂！”艾尼路一副我早就看透了的模样，得意道，“像这样的老头，我一次能干掉十个。”

    林墨刚喝下去一口酒，差点没被艾尼路的这句话给呛到。

    好家伙。

    一次干掉十个雷利？我怎么不知道你这么能呢？

    雷利忍不住大笑了起来：“哈哈哈，还真是个有意思的小子，看来你的实力很强啊。”

    艾尼路自信道：“那是当然，我可是雷神！”

    “哈哈哈。”夏琪也忍不住笑了起来，“真是个狂妄的小子，年轻真好啊，什么话都敢说。”

    艾尼路：“…”

    林墨无语的瞥了眼艾尼路：“让吧。”

    艾尼路一脸懵：“为什么我让？卡库让不行？”

    “老夫可以，老先生，你坐老夫这边来。”话说着，卡库还真起了身。

    雷利本来还想再逗逗艾尼路这个有意思的愣头小子，见卡库都起来了，想想就算了，便绕了过去：“谢了，长鼻子小子。”

    “没事。”卡库微笑道，“这是老夫应该做的。”

    “长鼻子小子，你多大了？”夏琪叼着烟，望着卡库问道。

    卡库不好意思的说：“再过一个月，老夫就十八了。”

    “哦，那你的称呼还挺有意思。”夏琪微笑着说。

    卡库摸着后脑笑道：“习惯了，哈哈哈…”

    “对了。”夏琪扫了眼林墨三人点的酒水饮料，轻描淡写道，“既然你们是雷利的朋友，那你们点的东西，我给你们打个对折，再给我十万贝利就行。”

