    此时此刻，副院长黄万通面露一丝苦笑地缓缓从天而降。

    实际上，他已经躲在暗中观察不短的时间了。

    楚天和南宫逸，一个被国主敕封为一等勇毅侯，曾经只身屠灭万人。

    另一个则是被誉为第一核心，在盘龙帝国历练多年。

    两人皆是大神级别的天骄人物，都是天极学院的宝贵财富。

    两人的实力太过于强横，足以将他这个副院长轻松灭掉。

    他现在冒险站出来，也实在是不愿意看到两人继续这样毫无意义地激斗下去。

    而院长李剑鸣正在闭关，学院的三位元老又不怎么愿意管事，所以，此刻他必须得出面，当个和事佬！

    “见过副院长！”

    楚天赶忙冲着黄万通施了一礼。

    虽然黄万通的实力，在他的眼中完全不值一提，但是对方毕竟是副院长，而且在学院中任职多年，德高望重，很受尊敬。

    再说了，黄万通也曾经有恩于他，所以，必要的礼数还是得有的！

    “哼！”

    与楚天完全相反，南宫逸冷哼一声，根本就是看都不看黄万通一眼。

    黄万通见状，顿时面露一丝尴尬。

    南宫逸在盘龙帝国混了这么多年，已经见惯了那些灵漩境层次的高手，恐怕已经完全不将他这个灵脉境小成的副院长放在眼中了！

    “楚天，听说你已经受邀参加一个月后的国主寿宴，不久前我也接到了邀请！”

    “一个月后的寿宴上，我们就当着国主的面，再好好地打上一场，分出个胜负，事后败者看到胜者，自动躬身行礼，退避三舍，你……可敢？”

    一息后，南宫逸冷声开口。

    “哈哈，有何不敢，一个月后，我们国主寿宴上见真招！”

    楚天微微一愣，旋即朗笑一声，接下了南宫逸的挑战。

    他的心中深深地明白，一山难容二虎！

    乌焱国的修行界就这么大，年轻一辈的高手就这么多，即便是他不情愿，他和南宫逸之间也要分出个胜负高低！

    除此之外，两人身份特殊，都不是单单只代表他们个人。

    南宫逸的背后是乌焱国的贵族势力，而楚天的背后则是站着平民派势力。

    换句话说，一个月后寿宴上两人之间的较量，同时也是贵族派和平民派之间的一次正面较量。

    谁胜谁负，关系重大！

    “哎……”

    黄万通听到这里，无奈地暗叹一声。

    在乌焱国，贵族势力和平民势力之间的对抗冲突几乎可以说是一个永恒的主题。

    自从数百年前，乌焱国建立以来，就一直存在，从来也没有消停过。

    现在两人约定要在国主的寿宴上一较高下，明显是将乌焱国两大派系之间的冲突斗争推向了明面化！

    “好，果然有胆，我很期待一个月后，与你一战……走！”

    南宫逸点了点头，旋即袖袍一挥，纵身飞去。

    “等等！”

    就在这时，一声冷喝突然传出。

    嗤！

    陡然间，一道赤红刀光闪电劈出，以迅雷不及掩耳之势猛地劈在了刚要离开的李苍宇的臂膀处！

    “啊！”

    一声凄厉惨叫传出！

    李苍宇的一条胳膊瞬间被切掉，高高地飞了起来，大量的醒目鲜血从伤口切开处喷涌而出。

    “楚天，你……”

    南宫逸立刻扭头，脸色无比阴沉地盯着楚天，眼中有着怒火跳动。

    李苍宇乃是跟随他多年的心腹手下。

    楚天突然这么一声招呼也不打，就直接切掉李苍宇的一条胳膊，根本就是没有将他放在眼中！

    李苍宇惨叫之后，身体晃了晃，刚要伸手去抓快要落下的手臂，忽然间，一团赤红火焰袭来，一下子将他断掉的那条手臂瞬间烧成了灰烬！

    “什么！”

    李苍宇顿时暴怒，面色涨得如同猪肝一般。

    他的一条手臂被楚天给切断，若是及时重新接上的话，还可以继续使用，虽然实力会受到不小的影响，但总归好过变成残废。

    但是楚天直接将切掉的手臂烧成了灰烬，这样一来，他就彻彻底底地变成了一个残废，实力很可能会下降一半！

    这个楚天真的是太狠了！

    一想到自己的实力很可能下降一半，李苍宇便是气得几乎爆炸，两只眼睛死死地瞪着楚天，恨不得当场将楚天给撕成两半！

    “楚天，如此动我的人，你是想找死么？”

    南宫逸双目微眯，怒声低喝。

    在场之人，无论是谁，都可以看得出来，南宫逸此刻正在强行抑制着自己胸中剧烈燃烧的怒火。

    楚天冷冷一笑，完全懒得理会暴怒的南宫逸，反而是冲着李苍宇道：“斩断你的一条手臂，只是对你的一个小小惩罚！”

    “若是你以后胆敢继续随意绑架虐待平民派弟子，我必杀你，记住，谁也保不了你的性命！”

    说话的同时，楚天大有深意地瞥了南宫逸一眼。

    “可恶！”

    南宫逸哪里还不明白，楚天这是在暗中警告自己，不要再暗中指使李苍宇做出类似今天的这种事情！

    噗！

    听到楚天的警告后，李苍宇猛地喷出一口鲜血，苍白脸庞上浮现出浓浓的惨烈之色。

    和楚天竞争，他彻底地输了！

    输得体无完肤，输得颜面丧尽，输得从今以后，他完全无法在众人面前重新抬头！

    “这小子，还真是……”

    半空中的副院长黄万通暗暗感慨一声。

    不久之前，楚天为了报仇，差点将田凌盛给杀了。

    现在又是为了报仇，直接将李苍宇的一条手臂当众斩断！

    这种有仇必报的性格，虽然令人印象深刻，大呼过瘾，但是也很容易将人往死里面得罪，为自己树立大敌！

    “很好很好，楚天，希望一个月后的国主寿宴上，你还能像今天这样的行事硬气，不会跪地求饶！”

    南宫逸见楚天完全懒得理会自己，顿时怒极，放了一句狠话后，直接纵身飞走。

    李苍宇等人急忙跟着匆匆飞走。

    很快，楚天和曲灵儿等人将荡风云等人小心解救下来，并且取出一些疗伤丹药，供其服用。

    “楚天，为了救我，你惹大祸了！”

    荡风云吞噬了几枚丹药后，忧心忡忡地望着楚天，叹声说道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

