    刘璋的脚还悬在半空中，转身看向说话之人。

    是一个三十多岁的中年，面容比较苍老，但两只眼睛炯炯有神，异常明亮。

    刘璋有些疑惑，这难道是张仲景吗？也太年轻了吧？

    不过对方既然叫了刘璋，他也不可能无视他人，转身拱手行礼。

    “在下正是刘璋，不知足下何人？”

    这中年人也快步上前，拱手向刘璋回礼。

    “在下姓张名机，字仲景。在后宫听公主殿下说后将军在宫门等候在下。”

    没想到真的是张仲景，刘璋再次拱手行礼。

    “没想到张大人如此年轻，倒是刘璋孤陋寡闻了！”

    张机也再次向刘璋拱手回礼，礼数十分周到。

    “后将军过誉了，太后那里我不敢大意，竟让后将军等候这么久，实在抱歉！”

    刘璋轻笑着摇了摇头，丝毫没有不悦之色。

    “无妨，张大人为太后医治，这才是大事。”

    三言两语的交谈，张机也大致明白了刘璋的为人，比较豪爽，不拘小节。

    “不知后将军寻在下何事？莫非身体有所不适？”

    “这倒不是，是关于我的下属。不知张大人还记不记得黄忠。”

    张机眉头一皱，陷入了沉思。

    黄忠，他印象确实不太深了，每日看的病人太多了！

    “万年人参！”

    见张机想不起来，刘璋说出了四个字。

    “哦！我想起来了，他曾经带着儿子来找我医治！”

    万年人参四个字太让人震惊了！张机一下就记了起来。

    “张大人，万年人参，简直骇人听闻！这等宝物，岂是凡人所能拥有！”

    看着刘璋质疑的神情，张机也是叹息一声，颇有些无奈。

    “哎！后将军有所不知！那黄忠的儿子天生体虚！本来体虚不难调理，但是他的儿子不仅体虚，还不能温补！一旦食入补药，便有剧烈反应，不断的发热，呕吐，甚至昏死过去！”

    “这种病我也是第一次遇见，我觉得唯有以迅猛之药激之，或可有一线生机！但是这种迅猛之药，天下少有，非权贵不得所得！”

    “我本来劝他们不要白费力气，毕竟以黄忠的情况，根本不可能得到这等珍贵的药材！就算黄忠耗尽家资，也只能勉强让黄叙多活数年！”

    “可惜啊，这夫妇二人感情极深，始终不愿放弃！”

    “若是我告诉他们无药可医，他们夫妇必定还会带着黄叙四处求医！我不忍黄叙死于求医之路，故而编造万年人参，来给他们一丝希望！”

    原来是这样！刘璋这下明白了，他始终觉得像张仲景这种留名后世的医圣，断然不会满嘴胡言乱语，扯什么万年人参之类的东西！

    “张大人，那黄叙早先是些什么症状？”

    张机眉头一皱，陷入了思索。时间太长了，都过去十多年了，张机也得仔细回想一下。

    过了许久，张机终于回忆起来。

    “初次见他时，这个孩子全身浮肿，看似强壮实则非常虚弱。给我印象最深的就是那发白的脸庞还有萎靡不振的精神状况！”

    刘璋点了点头，脑中突然闪过两个字，贫血。

    现在这个时代，贫血几乎等死就行了，没办法医治。

    “张大人，是否还记得给黄叙的方子？”

    张让这次很痛快，直接脱口而出。

    “我判断他是气血两虚，方子中有人参，党参，黄芪，熟地，当归，白芍。。。”

    “这些药材中以人参最为重要，若得得到百年人参，或可救黄叙一命。”

    “百年？”

    刘璋顿时表示怀疑，百年人参，先不说黄忠自己买过多少，自己就送了他三颗！

    “张大人，百年人参并非罕见之物啊！我就把府上的三株百年人参送给了黄忠！但是黄叙这些年只能勉强活着，丝毫没有好转的迹象！”

    张机被刘璋这一番话逗笑了，露出一些不屑的神色。

    “后将军，真正的百年人参世所罕见！据我所知，当世只有皇宫中有一株，听闻是高祖传下来的！”

    “将军所见的百年人参，一般都是三十年的人参。现在被称作百年的人参，一般都在三十年以内！有的甚至只有不到二十年！”

    刘璋没有怪罪张机的轻蔑之色，反而被深深的震惊了。

    原来自己想的太简单了！本以为百年人参到处都是，没想到只有一株！还是在皇宫里！

    “张大人，若得到那株百年人参，可否治愈黄叙的病？”

    张机万万没想到刘璋会问出这么天真的问题，不由无奈的摇摇头。

    “后将军，那株人参至今被皇室种植，怎么可能得到此等重宝！”

    刘璋也有些怒了，这张机真是墨迹，你管我怎么得到啊！

    “张大人不必考虑这些，只需告诉我能否治黄叙的病！”

    刘璋语气非常不好，顿时让张机非常反感。

    张机这个人的性格特别，对于病人，从来不以权贵和百姓区别对待，非常平易近人。

    同样的，张机也不畏惧强权，有那种别人敬我一尺，我敬别人一丈的性格。

    现在张机好心提醒刘璋，那株人参被皇室种植了将近四百年，怎么可能给你？

    张机越想越生气，没想到刘璋不仅不领情，还要怪罪自己！

    “在下刚才说了，以迅猛之药激之，或可有一线生机，难道将军听不懂吗？”

    “你！”

    刘璋这下真的怒了，这张机什么态度！自己等了他半天，只不过多问了一句就这样恶语相向！

    面对比自己强壮数倍的刘璋，正怒气冲冲的指着自己，张机并没有一丝惧色，反而怒视着刘璋。

    “怎么，后将军要教训在下？”

    刘璋真想一拳打死这个张机，可想到这将会造成整个人类的损失，强行压下了心中的怒气。

    “话不投机半句多，阁下自便吧！”

    刘璋不想再看他一眼，转身就走，若再待下去，真怕忍不住揍他一顿。

    “匹夫之勇！”

    张机露出一丝轻蔑之色，并没有因为刘璋对他的忍让而感动。

    这也怪部队张机，他就是这么怪异的人，若不是这样，能因为不能给百姓医治，就辞去长沙太守的职位吗？若不是一根筋，能历尽千辛万苦，编写出【伤寒杂病论】吗？

    刘璋也并没有因此记恨张机，在他看来，两人以后也不会有什么交集。

    刘璋走他的争霸之路，张机走他的行医之道！

    大不了，老死不相往来就是！

