    浩浩荡荡的恶魔大军们围成了一圈，中间是一座长宽各有五公里、高达百米的梯形祭坛。

    而且五公里只是祭坛最顶层的尺寸，祭坛往下，每下降十米便有一层阶梯延伸出去，每层阶梯高十米，整座祭坛看上去就如同一座被削去了一大半，只剩下底座的金字塔。

    此刻，恶魔们分为了一队又一队，朝着祭坛走去，每走一步，他们体内的生命力就逸散出几分，化为血色的气流朝着祭坛汇聚。

    血色的气流汇聚在一起，围绕着祭坛底部，越来越浓郁，随后凝聚成了血色液体，然后反重力般地沿着祭坛阶梯上面印刻着的纹路蜿蜒而上。

    血液液体似乎密度极大，以至于要承受不小的重力，所以纹路上的血液液体前行地很慢，尽管已经有成千上万的恶魔在走到祭坛边上就耗尽了生命力，瘫软在地，声息全无，但祭坛阶梯上的血色纹路仍然没有到达祭坛的顶端。

    这个时候，在九名天阶恶魔的命令下，终于出动了传奇级别的恶魔。

    传奇恶魔显然和普通的恶魔不一样，他们自主意识更加强烈，也能够压抑住内心的混乱疯狂，在很多时候还是能够保持清醒的。

    从被选出的传奇恶魔脸上，可以清晰地看到不甘和畏惧，但还是没有敢于违抗上位恶魔的命令，同样老老实实地朝着祭坛走去。

    而这些传奇恶魔，大多是独角魔、魅魔、欲魔、火元素魔一族的。

    在这些传奇恶魔的生命力被献祭之后，血色液体终于获得了足够的动力，顺着纹路蔓延到了祭坛的顶端，然后朝着中心汇去。

    最终，天阶吞噬魔和天阶恐惧魔各提供了一滴精血，点在了祭坛中央的汇合点上，仪式完成。

    这一刻，祭坛中央的空间破碎，一股强大无比的气息从空间裂缝之中逸散出来，瞬间变波及到了黑锅内的每一个角落，却没有被外界感知到。

    在场的所有恶魔半跪下来，而九名天阶恶魔则是声音颤抖而又兴奋地齐声道：“恭迎吾主降临！”

    ……

    就在颜冲离开了那座小岛之后的十几分钟后? 几道身影出现在了小岛上? 随后又消失不见。

    数万公里外的另一座小岛上，颜冲脸色凝重? 将手中的一块留影石捏成了粉末。

    这是他闲时无聊制作的一件小玩意? 相当于一个无尽大陆版的摄像头。

    在两块留影石之中刻印了法阵，然后相互传递影像? 品质充其量只有稀有级级。

    不过优点在于，留在之前那座小岛上的留影石不会引起任何波动? 只是被动地记录岛上的影像。

    就如同一块石头? 历经了沧海桑田，一直只是默默地作为一个旁观者。

    单纯的留影石，品质最多也就是优秀级，而达到稀有级? 主要是颜冲以天阶炼金师的手段将其伪装了起来? 并且令其在传递影像时产生的波动如同微风一般柔和贴近自然。

    传奇职业者的感知太过于敏锐，像是摄像头，虽然没有像人的目光那样包含了意念，但其中的电流，散发出来的电磁波? 都会被对方感知到。

    因为那是符合某种特有秩序的，并不符合自然界的规律。

    颜冲一直是谨慎的? 特别是直觉带给他了不好的感觉后，就立刻离开了那座小岛? 并留下了监视的炼金物品。

    结果让他非常地紧张，没想到他竟然真的被人盯上了。

    他从西大陆来到这座小岛完全是随即挑选的? 而且还是通过天阶隐形术的虚化状态? 按理说是不会留下痕迹的。

    那么? 就应该是源于他晋升魔眼血脉时散发出来的某种气息。

    而且，留影石虽然只给他带来了影像，让他无法直接通过阅读来查看对方的具体属性，但对方带给他的感觉，却不同寻常。

    很陌生，又很强大的人类。

    对方是人类形态，而且应该不是别的种族伪装的，能够无声无息地出现又消失，显然已经达到了传奇层次，但又很陌生，西大陆上的人类传奇他现在大多都认识，那么陌生的人类传奇就引人深思了。

    颜冲思考了一番，没有想出对方的具体身份，虽然他现在的实力已经很强了，几个传奇算不了什么，但颜冲总有种不好的预感，如果他贸然去袭击对方，很可能会发生一些不太好的事情。

    特别是通过预言之书验证之后，那几个人类传奇身上有着很危险的事物。

    索性颜冲不再研究这个问题，他的具体身份应该是没有泄露的，但魔眼血脉可能发生了一些变化。

    所以，以后想要切换橙眼状态，需要慎重。

    颜冲取出了天阶独角魔的独角以及史诗级品质的杀猪刀EX，准备开始炼制一件新的武器。

    经过了几次炼制，原先只有优秀级的杀猪刀已经彻底蜕变，可以说在熔入新材料的同时，一些低级的材料也被排斥而出，除了最初始的外形和名字之外，本质上已经完全变化了。

    这一次再熔入天阶独角，颜冲决定将其外形和名字也改变，因为天阶独角的材质过于特殊，刀身很可能会变成通体漆黑的外观。

    颜冲用精神力将天阶独角托起，漂浮在他面前的空中，然后牵引着火元素形成了火焰开始炙烤独角。

    这不是某个火系魔法，而是火元素的基本运用，已经有了黄金阶的威力，但独角仍然毫无变化，本身的温度也保持原样，似乎是不导热的。

    如果颜冲领悟了火元素法则，那么这种火元素基本运用的威力就可以达到传奇层次。

    不过颜冲并没有释放传奇火系魔法，因为他刚才只是一个实验，证实了天阶独角的材质非常特殊，地阶火焰是足以让他融化得，但同时也会对独角造成不可逆的破坏。

    常规的火焰是无法熔炼它的，必须要用同源性的力量，那就是灵魂力量！

    灵魂之火！

    颜冲脑海之中出现了这个名词，顾名思义，就是灵魂之力的一种特殊运用，造成和火焰同样的效果，同化、溶解、重塑等等。

    想到这里，颜冲尝试着往独角之中注入灵魂之力。

