    急匆匆的跟亡灵打了声招呼说稍后就来，王自一个传送又回到了基地里面，开始静心感受心灵之海的一切。

    如果非要用一个数字来形容这个心灵之海的能量储藏量，那王自估计这些能量换算成圣衣上面的能量值，怎么也得弄出一支军队来，还是满编的那种。

    但现在有个问题就是，已经激荡起来的心灵之海，能量非常的不稳定。他的权限虽然足够调动这些能量，但想要进行细微的操作，让每次能量输出都控制在100000点以下刚好能被圣衣吸收，就是一件非常困难的事情。

    而大海么……谁都知道，一旦荡起来，短时间是平息不了的，甚至可能会有愈演愈烈的趋势，直至达到顶峰之后才能慢慢衰退。这个周期或许会很久，王自也没法准确估算。

    “唉，本以为一下子就能从穷人变富翁了，没想到还是空欢喜一场。”

    但不管怎么样，这股能量就算不受控制，用来单纯的释放攻击还是完全可以的，除了不能控制威力大小没有什么特别的缺陷了。

    “诶？我手上还有不少的虫族单位，心灵之网这个词条要多少有多少，如果……我用非生物作为心灵之网的承载节点，而且是具有不可毁灭这种特性的，那么是否就能很好的利用这心灵之海里面的能量了？”

    王自突然一拍脑袋，又冒出来一个脑洞。

    “不行……死物没有使用心灵之网的智能，好像还是不行啊……”

    他刚刚说完，又自言自语的把自己否定了。

    就在这时，拥有天津味儿口音的机巧少女亚丝娜嘴里哼着歌从他面前飘过。

    嗯……嗯？？？

    有智能的死物，又不怕受伤，这特喵的不说的就是机巧少女么！

    “亚丝娜，等等，先别走！”

    嗯？

    亚丝娜摆出一个可爱的表情，然后高高兴兴的折身回来。

    “狗修金萨玛，您想整点啥？要我给您来段相声吗？”

    好么，天津味儿真浓，从头到脚都是。

    “先不忙说相声，我得让你帮个忙做个试验。”

    说着，王自就掏出了自己的创造师之锤。

    因为她跟领民不太一样，必须进入物品栏里面才能转移词条，王自之前就试过了。

    “那，那您轻点，请怜惜奴家~”

    一看到这又大又粗的锤子，亚丝娜先是摆出一个楚楚可怜的表情，然后闭上双眼一副引颈就戮的模样，眼角边上竟然还挤出了几个晶莹的小豆豆，那样子谁看了谁心疼。

    天啊，你是火元素构成的机巧少女好吗？那小豆豆的水分是怎么来的？现在的机巧少女都这么先进了吗？连元素属性都可以随意篡改的？

    王自内心疯狂吐槽，手下却也没停，一锤子下去，亚丝娜就进了物品栏里面。

    进入物品栏后亚丝娜再次变成了手办的模样，他也不多看，从自己之前制作的几个道具上面找到【心灵之网】和【心灵魔法】的词条就给她转移了上去。

    再次将亚丝娜召唤出来，机巧少女眨巴眨巴大眼睛，然后好奇的看向了王自。

    “咦，似乎没有发生什么奇怪的事啊，狗修金萨玛，难道您太快了？”

    “喵的不要污劳资清白啊！我帮你学会了心灵魔法，你赶紧试验一下！”

    “哦哦，???”

    亚丝娜在身上这摸摸那摸摸，突然摆出一个头上亮起灯泡的表情，然后伸出了自己的食指摆到了面前。

    “Only my railgun!”

    噼里啪啦的电花从她指尖涌起，然后一道细细的光线对着前方射了出去，打在了王自工作室的墙壁上，把一块儿木材打成了掉落状态。

    “噗！住手！你不是炮姐！”

    王自直接喷了出来。

    这特喵的已经完全不是用法对不对的问题了吧，这根本就是跨动画剽窃吧！而且心灵属性的魔法你是怎么给我用出电系的效果的！你根本没有属性转换这个词条好吗！

    疯狂吐槽之后，王自表情有些虚脱，懒得去管biubiubiu射的跟炮姐一样的亚丝娜画风到底是多么的违和，他沉下心来仔细用自己高达好几十级的心灵魔法去感受着心灵之海之中的变化。

    亚丝娜不是虫组，也因此不会受到母皇遗留指令的影响。而心灵之海似乎对于死物上面的节点完全无法察觉，所以亚丝娜想要通过自己的特殊节点来使用其中的能量，完全没有任何问题。

    但又因为这个节点十分的特殊，王自并没有办法赋予她更高的权限，节点只拥有从虫人身上挪来的4级权限而已，能够调动的能量出力非常低，所以也就堪堪让她使用一些等级不高的心灵魔法而已。比如，心灵冲击……

    鬼知道机巧少女亚丝娜是什么技能鬼才，一个五行五色的普通版心灵冲击硬是被她玩出了电磁炮的特效，cos炮姐就差一套皮和毛了。

    “算了，这试验虽然成功了，但也没有完全成功，就这样吧。”

    伪电磁炮的威力说大不大，与亚丝娜本身超高的属性并不匹配，只能当个玩具，而这种出力上限根本就锁死的没有办法更改，所以也就属于一个完全的鸡肋，没有什么好办法去利用。

    让亚丝娜自己到一边去玩去，叮嘱她不能再随便破坏家具，又把刚刚破掉的墙随手修好，王自一边思考着利用心灵之海的更多的可能性，一边再次传送到了亡灵这边。

    他刚匆匆而来匆匆而走，还没搞清楚亡灵到底请他过来做什么呢。

    “亚特鲁阁下，您忙完了？”

    巫妖见到王自再次出现，连忙寒暄了起来。

    “嗯，刚突然冒出个点子，回去试了一下。没事儿了，你先说你的事吧。”

    王自点点头，找了个看起来比较正常的椅子，就坐在了巫妖的身旁。

    “是这样的，我们是否可以聘请阁下充当外援，帮助我们打败一个特殊的敌人……”

    “哈？我只是个军火商人，你怎么突然就想让我当佣兵了？”

    “佣兵吗，这么说也挺贴切的。因为那个对手，我们亡灵一族有些棘手，想来想去，似乎也只有阁下才比较适合帮忙了……”

    “那说说吧，是个什么样的对手？先说好，伤天害理的事情我可不做。”

    王自一脸的正义凛然，巫妖赶紧点头，心里却再说，得了吧，你灭的族还少么。

