    按照牛仁义对小樱的了解，这妮子的毅力固然强，但在赖床的天赋上同样也是得天独厚，首屈一指，不到太阳晒屁股不起床。

    一般来说，在没有任务的休息日和节假日。

    小樱是那种即使学校有课也能睡到早上九点或十点的猛女。

    不曾想，大清早的小樱的回复却是比自己想象中的要快的多……

    只是回复的内容也比他预料的要劲爆的多——京都指挥使是小樱爸爸……这消息……emm。

    这隐藏的属实够深啊……

    得知真相的瞬间……牛仁义的情绪一时间也不知道该以什么表情来宣泄了。

    有那么一刻，他忽然释然了过去两年为什么他在京都地区执行任务时，受到的安保和守卫力量的确有点强的不符合常理。

    敢情不是因为他展现的实力和潜力征服了京都国安组S科高层，而是因为他的搭档小樱身份尊贵，他们才顺带把自己保护的。

    但释然的同时牛仁义又困惑于小樱的父亲为什么要对自己的女儿这么狠！

    别人不清楚，牛仁义却清楚的很——在过去两年间，他和小樱在执行任务时遭到的危险不计其数，京都国安组S科为了历练他，有好几次甚至是他和小樱快嗝屁了才有了救援。

    如果真是亲生女儿，小樱的父亲就不怕出个万一……从此阴阳两隔。

    并且最关键的是……牛仁义忽然发现……他周围的人似乎每个都来历不凡，有着不为人知的隐藏身份。

    成为人柱力的真白和一辉！

    老爸是京都指挥使的小樱！

    被华夏龙组盯上的胖子……

    这周围的人一个比一个能惹事！

    见牛仁义脸色不对，拿着玉牌表情好一阵阴晴不定。

    在旁等消息的胖子发问了：“牛头，怎么样了？联系到京都国安组确认过情况了吗？他们对我和对你到底是什么态度。”

    丁真是比较希望牛头可以回京都的。京都有他的父母，有他的秋道饮食店；有他的专属小房间。

    只不过现在纵使想回却没胆子回。他着实怕回到京都后会遇到葛呈那变态，怕京都国安组S科的专员会对他无理由切片研究。

    与此同时，丁真同时还担心自己的父母会不会因为自己受到牵累。

    所幸，两天前他已和父母通过电话确认了二老的无碍。但那也仅仅是两天前，一想到国安组S科在日本地区的神通广大，他的不安情绪就被愈发

    作为被问者，牛仁义却犹未回复反应过来，他这时看到了女孩发来的最新悄悄话。

    “牛头你在哪？和我回京都好吗？我想你。”

    这段补充的回复很简短但触及了牛仁义的心弦。

    令他想起了那一次危险任务后，为了鼓励自己活下去，小樱湿红了眼眶清丽的模样。

    不经意间，一幕场景还从牛仁义的头脑中幻想了出来。

    京都城下，风和日丽。

    小樱站在护城河的对面，樱花粉红，千树万树，而她就在这清婉唯美的场景之中。

    红着挺翘的鼻头楚楚可人的等着自己的归来。

    牛仁义摇摇头，努力使自己从美好的臆想中清醒过来，女孩的这番话着实刺激了他想回京都的心，但想回去还是得从长计议。

    他和胖子了解过了，他和胖子所在的房间是一栋魔法移动屋。

    走出去外面就是一迷宫，且不说他没有地图，就算有地图那特么他也不知道自己现在在那？

    因此要出去，还是得想办法从长计议，并想法子试图和京都国安组里应外合。

    不仅如此，要顾虑到的还有一众棒球队的小弟，据胖子所述，他的棒球队竟也被请到了名古屋。

    随着东京的灾难发生，目前球队有一半回了京，但任有一半在名古屋城区。

    如果上杉家知道自己还在魔法屋，恐怕那批人质决不会被轻易放走。

    同理；御坂真白和萧薰儿的处境他也不能视而不见，他不能自己走了却不管两女的死活。

    不说别的，在萧薰儿身上他还指望着焚天决的后续功法。

    “我会回京都的，一定会回……不过我这边的情况比你想象中的复杂，我现在和胖子在一座迷宫中，暂时不知道该怎么出去，只能由我先隐藏了自己和胖子的踪迹。然后我刚才已联系了旗木合专员。我身上有他的风魂法印。没准他能找到我，但他能找到我，我却担心他没能力把我带出去。而且我们那几个同学总不能不管了吧……”

    牛仁义略有些不是滋味的给小樱发着回复。

    这种望着天花板只能听天由命的感觉就像是生命里有某一个部位，被人无形中捏住了一样。

    想要去控制，却难以拿捏。

    哎……要是能像那把庆晨救出去的怪人用飞雷神把自己传送出去就好了。再不济知道一下迷宫地图自己所处的方位也好。

    等等……传送出去……传送出去……！

    了解地图？了解地图？

    两个关键词不断在牛仁义脑海中反复翻转。

    最后，牛仁义把自己的目光扫向了他的储物空间，那里存放着他的手机。

    他的手机里目前被他下载了三款手机版的拳皇游戏。

    分别是拳皇97；拳皇98；flas***拳皇wing;

    这三个游戏本来是他打算在回京都的路上刷结局和做新测试的。

    但现在看来，这三款手机游戏好似能成为他的救命稻草。

    如果牛仁义没记错，拳皇97和拳皇98的游戏里是有一个角色叫麻宫雅典娜。

    这该角色是一个远程角色，拥有使用超能力远距离攻击目标和中国古武术的能力。

    她最令人防不慎防的招式是一种名为【心灵传送】的瞬移技能。

    效果类似飞雷神！

    所以如果牛仁义能提取到这个技能，那就有可能把自己无伤的传送出去。

    当然，这个技能似乎只能传送自己，且传送距离有限。

    所以具体情况还得等牛仁义把技能拿到手了再说。

    并且牛仁义也不能完全确定他就一定可以从雅典娜身上抽到这个技能。

    在拳皇97和拳皇98中，有关于麻宫雅典娜的通关结局是各两个。所以牛仁义能抽到雅典娜心灵传送的机会就四次。

    这还不排除完美通关后，抽到的同队成员的道具或技能，或者抽到麻宫雅典娜别的的技能和模板。

    因此并不能完全倚赖于是否提取到麻宫雅典娜的【心灵传送】。

    不过就算提取不到，等待援兵的牛仁义也不是完全死路。

    因为牛仁义刚才忽然想到了他该如何获取自己所在迷宫的具体地图。

    在他的技能库里，其实一直有一个技能待解锁。

    该技能是卫宫切嗣刻印中记载的魔术【投影】，这个技能既可以帮牛仁义解析和投影武器，也可以帮牛仁义解析建筑物构造。

    在fate的hf线中，主角卫宫在解救被困的伊莉雅时，就是靠着【投影】技能解析了爱茵兹贝伦家的古堡结构，从而找到了关押伊莉雅的确切位置。

    考虑到既然卫宫士郎可以用【投影】技能解析爱因兹贝伦家的古堡，那牛仁义为什么不能用【投影】解析上杉家的地下迷宫。

    牛仁义现在不缺技能点，在把庆晨打败后他连胜十级获得的自由技能点还有九个。所以要把【投影】这技能理论上的快速升级绝不是梦。

    虽然就这么用技能点属实有点暴殄天物，但为了能出去和小樱重聚，该付出的牺牲还是得出！

    这般想着，牛仁义对胖子问道：“胖子，手机充电器有吗？腾达欧图的充电器。”

    牛仁义现在没手柄所以只能用自己的手机去玩拳皇系列。

    参考到他的手机剩余电量可能不足以支撑长时间的游戏，牛仁义必须先想办法解决自己的手机供电问题。

    “啊……手机充电器……有是有……可这和我问的问题有关吗？然后我提醒一下你……这屋子可没信号，我把手机拿来存粹当单机游戏机玩的。”

    秋道丁真一脸懵逼，从自己的口袋掏出随身携带的充电器。

    现在所处的地方的确可以充电，但手机在这就算能充电也没有太大用处。由于没信号，没网络，除了能播放已下载好的视频，就只能玩单机游戏。

    牛仁义要这个干什么？

    why?

    难道他的手机在这里也可以接收信号？！

    “没问题，接下来我们先给手机充电，然后就再次躲到你那戒指里去。我这边已经和外面联系上了，京都分部会想办法救我们的，不过要行动，恐怕还得等到晚上……这期间我会玩一下游戏。你自己就找些自己的事做，然后你戒指里有食物吗？要没有，我可以给你来点。我们先填饱肚子。”

    牛仁义兴奋的对胖子吩咐道。

    只要手机能充电，那他就有机会从麻宫雅典娜这个角色身上提取到【心灵传送】。反正拳皇97和拳皇98他只玩单机，也不需要有网。

    如此说完，他亦是从随身的纳戒取出了足量的饮用水和食物放在身前的地板上。

    在有了萧薰儿的先例后，牛仁义在可以使用自己的纳戒后，本着以备不时之需的初衷，那是在自己纳戒里面储藏了近一周的食物。

    怕的就是关键时刻，没水没食物，得受敌人牵制。

    “…………”丁真从地上拿起饮用水和食物，一时却没有继续动作，只是非常崇拜的看着牛仁义。

    什么叫以备不时之需！牛仁义这就叫！

    他其实还真饿了，没曾想牛头就如同哆啦A梦一样把食物给拿了出来。

    只不过，牛头这顺手一拿，刚才是用了空间魔法？

    不……是牛头从自己的空间戒指拿的。

    原来牛头也有空间戒指。

    见胖子直勾勾的看着自己的纳戒，给手机充上电的牛仁义坐回原来的座位，解释道：“我这戒指……和你的戒指比可差远了。只能储藏一点点的小东西。然后如果你想要，等回头我可以帮你问一下薰儿。”

    “不过如果你要用，我还需要帮你查一下你身体，要是你身体允许，我可以教你斗气。”

    牛仁义从不是忘恩负义不知恩图报的人，既然丁真能如此无私的把自己的机缘无条件和他分享，那他作为受惠者也不会吝啬。

    并且牛仁义属实想看看，胖子作为原生的地球人究竟能不能练斗气。

    “斗……气。你说你会小说中的那种斗气……你会？你什么级别了，白银斗气？！”

    “额……我是会斗气，和薰儿的老师师承一位，不过和你了解的那种斗气在设定上是不同的。这种斗气其实更类似于气功。”

    牛仁义略有些无语的看着丁真，寻思着该怎么和丁真解释他口中的斗气和他的斗气完全是两码事。

    他可以确定——胖子于斗气的概念应该还停留在传统的西方斗气论。

    那种斗气大致的分级应该是以斗气的颜色为区分，从弱到强似乎是黑铁斗气；青铜斗气；白银斗气；黄金斗气；白银斗气。

    听了牛仁义的解释，丁真依旧保持亢奋，他激动道：“牛头，越听越高级啊，还不是我所知道的斗气。那你就更要教我了。这样我或许就有理由不学那该死的符术了。我最讨厌毛笔了，但是安培老头非让我学。”

    牛仁义看着丁真再次有些无语。

    什么叫身在福中不知福：，胖子就是！

    想了想，他还是善意的提醒到：

    “我觉得你还是学一下安培老头教你的东西。我虽然不清楚符修修炼到最后会是个什么境界。但是你不要忘了，他可是生前被宇智波斑和千手柱间合力围攻的人。我教你的斗气在厉害，你觉得能让你强过宇智波斑。”

    “……”丁真沉默了。

    他发现了，自己和牛仁义看问题的视角是两个纬度。

    “总而言之，那老头能孜孜不倦的盯着你，是对你负责。我在问你，你教新人捕手的时候，耐烦不耐烦。”

    “…………”

    “想想你自己教人时的不耐烦，然后在设身处地的站在现在教你的安培老头上。你就会理解他有多么不易了。”

    丁真顿了顿，点点头又摇摇头：“我理解他的不容易了，但我还是要表态，他要教的却不是我想要的。我只求自保，但他的目标却是把我培养成比他还牛的大高手。牛头，你也说过，人各有志，不能强求不是吗？”

