    初春，白雪消融，柳条抽了嫩芽，沉寂了一个冬日的花儿也渐渐地绽放开来。

    小皇帝已年满十六，正是要选后妃之时。皇太后便借着春光正好赏花之名，邀请了洛阳城中各适龄千金前来华清宫参加赏花宴。

    想从中挑选出合适的贵女，内定为嫔妃。

    前来参加的贵女们都心知肚明今日赏花宴是为了给陛下选秀做准备，也皆好生打扮了一番。

    是以华清宫之中可谓是万花齐放。

    众女子中最为耀眼的还数皇太后身边的容貌绝世的女子。

    宣国公府唯一的嫡女，当今太后的亲侄女苏静言穿着一袭时下最新的云锦，惊艳四座。

    一寸云锦一寸金，云锦向来是皇家所用，极少数的勋贵才能得宫中赏赐下来的云锦，而苏静言却总能率先穿上最新的云锦衣裙。

    “苏静言怎得也在此？今日赏花宴不是为陛下选妃的吗？她不是已经出嫁了吗？怎得也来了？”

    “她出嫁当日，新郎可没有迎她进门就去了战场，也不知她算是未出嫁还算是已出嫁呢？”

    三三两两的贵女聚在一起谈天，说到这里，众人都免不了地轻笑出声。

    三年前，皇太后给苏静言与大棠有名的杀神摄政王萧廷赐婚，那时洛阳人人羡艳苏静言。

    可成亲当日，苏静言在闺房之中苦等一日，直到夜里都等不来新郎。

    直到黄昏时，才知萧廷抛下新娘前去边关打西凉去了。

    战事再紧急也不至于连个迎亲的功夫都没有，苏静言一时间也成了勋贵们茶余饭后的谈资。

    “即便算苏静言是未婚，今日赏花宴是替陛下选秀，苏静言有婚约在身也轮不到她进宫为妃吧？”

    另一个贵女道：“今日虽说是给陛下选妃的，总也不能如此明显，还是会请些已有婚约的女子前来一道赏花的。

    再说苏静言乃是皇太后娘家唯一的侄女，今日这等大事，宣国公府岂会不插手？”

    大棠人人皆知，当今陛下并非皇太后亲生，而陛下也只是宣国公府与太后所拥立的傀儡皇帝而已。

    陛下日后的后宫嫔妃人选，宣国公府岂能不在意？

    礼部侍郎之女李艳拿起帕子掩唇轻笑道：“说起来这苏静言也真可怜，她与摄政王婚事到底是成还是不成呢？

    她可快要十九了呢，摄政王新婚之日都不曾迎娶她，这婚约可还算数？”

    李艳对面的姑娘朝她挤眉弄眼，李艳却丝毫不闻地继续嘲讽道：“摄政王再不回来，这苏静言怕是要成为苏家老姑婆了。

    满洛阳哪里还有年满十九还待字闺中的姑娘？也就她苏静言独一份了。”

    苏静言走到李艳跟前，凤眸一挑凉声道：“李侍郎好教养。”

    李艳见到苏静言过来，吓得一阵瑟瑟，苏静言乃是宣国公夫妇唯一的嫡女，从小就是受尽宠爱，在洛阳向来是无人敢惹的。

    李艳也只敢在背后笑话她，哪敢当面笑话。

    李艳忙行礼道：“苏，苏姑娘。”

    苏静言对着身后的婢女道：“迎春，送李姑娘回府，将她方才所说之话一五一十地告知李侍郎。”

    李艳听到这里，涂了厚厚水粉的小脸越发得惨白。

    许是恐惧到了极点，李艳便生出了几分大胆道：“苏静言，今日我是受太后所邀前来赏花的，你凭什么让我回府？”

    苏静言看了眼自个儿新涂的丹寇之上有一灰尘，略一蹙眉道：“莫非你想要我将你方才所言，告知太后？”

    李艳心下更是慌张了，太后是苏静言的亲姑母，她方才所言若是被太后知晓，太后岂能饶过她？

    怕是还会连累父亲，李艳便只能愤愤然地离去。

    一旁永平侯府嫡女走到苏静言跟前，见她双眉微蹙道：“你与那等子人见什么气？”

    苏静言伸出自己的白嫩的玉指给梁岁柔看，闷闷道：“哪是为她置气？我今儿个方涂好的指甲就染了灰尘，心烦。”

    梁岁柔轻轻一笑，苏静言自幼是被宠着的，浑身上下无一不精致：“这不仔细瞧也瞧不出来什么来，你可别忘记了，今日姨父是来叫你做什么的？”

    苏静言自是知晓是来给小皇帝挑皇后的，小皇帝登基时才十一岁，一眨眼，都十六了，也是该娶皇后了。

    如今朝堂之上风云诡谲，皇帝大婚后便要逐渐亲政，是以皇后人选乃是重中之重，不容有失。

    就在此时，一内侍急匆匆地进来对着皇太后下跪道：“恭喜太后，边关大捷，摄政王打退了西凉，西凉投降愿为大棠之属国。摄政王不日就会返回洛阳。”

    在场众千金都纷纷将目光投向了三年前曾经要嫁给摄政王的苏静言。

    摄政王真不愧杀神的称号，竟然能让西凉成了大棠属国，功不可没。

    一时间，众人都羡慕极了与摄政王有婚约的苏静言。

    摄政王萧廷容貌俊朗无比，如今也不过二十六，重要的是他不近女色，至今后院之中还无任何通房侍妾。

    梁岁柔握着苏静言的手，真心替苏静言开心道：“静言，你终于不用再等了。”

    苏静言还是再用手帕轻轻擦拭着指甲上的灰尘，擦不净的灰尘，令她心中没来由的烦躁不安。

    摄政王大胜回朝，还让西凉愿意附属大棠，可是要比赏花宴要紧得多。

    是以这次赏花宴也就匆匆落下帷幕。

    太后便带着苏静言去了宣政殿。

    小皇帝未曾大婚还未亲政，当年先皇驾崩前，命宣国公，林相爷，胡太傅同为辅政大臣，命先皇之幼弟萧廷为摄政王。

    是以宣政殿之中，宣国公，林相爷，胡太傅三人已在了。

    苏静言随着太后入内，却不见小皇帝，问着宣国公道：“爹爹，小皇帝人呢？”

    宣国公瞪了一眼苏静言，双手抱拳恭敬道：“那是陛下，你可不能再一口一个小皇帝了，陛下已经长大了。”

    苏静言已经三年没来参加宫宴了，并不是怕人说三道四，就是旁人的眼神让她看着心烦，因此也是三年不见小皇帝了。

    “陛下到！”

    随着太监的吟唱声响起，苏静言随着众人一道下跪。

    萧翊入内对着皇太后行礼道：“母后。”

    皇太后笑着对萧翊道：“快起。”

    萧翊略带着少年沙哑的声音对着下跪众人道：“都起来吧。”

    苏静言在太后身边一起身，发现三年前还差自个儿一大截的小皇帝，如今比自个儿要高出大半个头了。

    自家父亲与胡太傅都算是男儿之中算高的，可小皇帝竟比他们二人还要高出小半个头。

    苏静言小声喃喃道：“还真不是小皇帝了。”

    萧翊微凉的目光轻轻扫向苏静言。

    苏静言抬眸望着萧翊，见着他的容颜更是一惊，萧廷与先皇都是美男子，不曾想萧翊比起先皇与摄政王而言丝毫不差，反而比他们二人还要出色几分。

    也难怪今日赏花宴中，这些贵女们都花费着心思打扮了。

    若不打扮，怕是远远不及小皇帝的容貌来得美。

    萧翊的目光紧紧只是一瞬，便坐在龙椅上道：“皇叔为我大棠立下汗马功劳，迎皇叔与大军凯旋之礼得隆重方是。”

    宣国公道：“臣觉得陛下可去洛阳城门口亲迎摄政王，犒赏三军。”

    萧翊应道：“好。”

    皇太后在一旁道：“摄政王回洛阳那日，静言也去相迎吧。”

    苏静言福身应是。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    CP是小皇帝，和女主是无血缘的。

    身心1V1。

    前未婚夫是追妻追到火葬场都追不到的那种。

    求收藏，求评论哈~

