    “五高三模是好东西啊！”

    某东方大国，涂岸北也在感叹王启文这边感叹五高三模究竟是一个多么好的创意。

    将计算机技术与学生们的学习融合在一起，这简直就是天才的创意和想法啊！

    哪怕涂岸北只是一个工程师，但是他依然知道，教育乃是百年大计，只有搞好了教育，一个国家才能真正兴盛起来。

    五高三模，这是一个将三年高考试卷和五年模拟试卷融入在一起的经典的参考资料。

    不过涂岸北院士并不是站在单纯一个普通的参考资料的软件来看的，而是站在一个更加广阔的角度上，来欣赏这个创意的。

    除了五高三模之外，他们还提出了很多很有建设性的学习手段，通过这样的手段来学习更多的知识，这才是最重要的。而且在机器之中也提供了很多速查手册，包括各种字典和翻译功能都在内。

    说真的，从某种意义上来说，这个连正式名字都还没有的阅读器，已经算是一台便携式的电脑了，除了性能太过羸弱之类，这台机器从各种意义上来说，都满足了一个学生，或者说一个拥有学习的人对于学习基础知识的需求。

    当然，这台机器也有许多办不到的事情，例如在遇到需要很多图片的生物或者地理类的展现的时候，系统只能展现出有限的要素，要不然的话，卡带的成本就会增加，而如果是遇到需要视频这样的东西来学习的话，那增加容量也恐怕无济于事。

    但是这台机器用来学习计算机最基本的内容，甚至用来学习简单的编程知识，这都不是问题的。

    毕竟，这是一台无比强大的机器——就某东方大国的现状来说。

    而之现在，这一切就都掌握在涂院士的手上。

    如何能够搭建出这个平台，这才是关键。

    而事实上，在涂院士来了之后，他们的机器都就得到了进展。

    工业设计这块，老人家没怎么关系，但是在配件的优化上面，老人家倒是着实的帮助这边做了很多工作，而且为了榨干这台机器的每一份性能，老人家在开发操作系统的时候，也非常的尽心经历。

    要知道，这年头，在某东方大国这边，还是有很多的人是在使用汇编语言进行创作的——嗯，你没看做，就是汇编语言。

    通常意义上来说，最方便编程的语言是JAVA，因为这个语言在一开始就是面向对象的，而类似C语言这种的，就是面向过程的语言，通常来说，若是开发者水准差不多的话，用C语言开发的程序，要比JAVA运行效率更高，越是方便开发的语言，在运行效率上反而妥协越大——当然，强大程序员还是能够解决这个运行效率问题的，但那是少数情况。

    而汇编语言，是运行效率仅次于机器语言的变成语言——所谓的机器语言，就是二进制的010101这种程度的语言，而汇编则是将其转化成人类能够看得懂的助记符，这效率当然高了。

    “嗯，五高三模的确很不错。”旁边的王启文也点了点头。

    在联络上各家出版社，然后开始制作五高三模之后，王启文似乎感觉自己见到了某个新世界的大门——特别是当他把一套刚刚准备好的试卷送给邻居家明年就要高考的孩子之后。

    在那个时候，一种无与伦比的愉悦感，便涌现在了森夏的内心之中。

    有那么一瞬间，王启文甚至觉得，推广这样美妙的东西，就是自己的存在价值和使命。

    而现在，连大工程师也支持自己，这实在是太好了。

    “听说上面好像也很支持这个事情啊，如果没有问题的话，我们或许能够拿到更多的优惠政策，到时候应该就能够更方便的开发了。”

    听到王启文说这个消息，那边的涂岸北便点了点头。

    在联某想这最近几年的功夫，掌舵人柳工不断的削减科研的开支，从原本的技贸工了现在的贸工技，联某想实质上，已经从一家具有民族性的企业蜕变成为了一个买办企业。

    在被柳工绝情的赶出来之后，涂岸北便已经明白了这一点。

    相对的，王启文这边，公司的规模虽然不大，但却是在老老实实、认认真真的做东西。

    如果硬要说有什么不满的话，大概就是这边拥有外资的背景吧，不过其实这倒是还好，特别是知道对方其实其实也是华人之后。

    对于公司规模，涂院士倒是没什么可说的，因为他当年加入联想的时候，那里也只是一个连十个人都没有的小公司而已。

    王启文又说道：“按照现在的估计，我们的产品大概能够在明年九月份之前上市，上面催得紧，开发的时间不能太多。”

    “一年的时间够了，这个机器挺简单的，主要是视频压缩和解码方面比较麻烦。如果卡带要放视频在上面的话，那这个容量怕是不得了。”涂岸北提出了一个问题。

    “这个的话，我在泥轰那边通过一个哥们拿到了一个方案，”王启文说道，“现在还没谈好，但是根据情况，用32兆的容量储存24分钟的内容，不算是问题。我们的机器分辨率不高，所以能够做到。不过泥轰那边的保价很高，我算了一下，成本大概要1500日元左右——大概85块左右，如果不算补贴之类的，我们可能会卖到100块左右。”

    “成本是个大问题啊。”涂原始说道。

    “这不算多了，”王启文说道，“现在流行的那个小霸王，正版游戏大概也要一百多块钱才能买到。”

    涂院士点点头，然后问道：“那盗版的呢？”

    “呃——”王启文一时语塞，他挠了挠头，然后说道，“便宜的只有六到八块钱左右吧。国产用的都是‘狗屎封装’，成本很低。”

    正版卡带都是用各种元器件，但是国产的“狗屎封装”，就是在PCB板子的中间有一个圆形的“坨坨”，所有的游戏内容都被封存在了里面，极其廉价。

    “我记得有那种可以烧录的卡带吧？”涂院士最早就是做汉卡出身的，虽说两者间有些不同，但也有共通的地方。

    “泥轰那边没有情况，但是在我们这边，我找到了报价，可烧录的卡带，价格大概要五百多块。”王启文摇摇头。

    “……这比机器还贵啊……”

    两人一时间陷入了思索中……

    ……

    66今天来了，结果在群里一说，书友们竟然因为66吵架了……

    这是一个悲伤的故事……

    加班去了，今天一更……