

    翌日。

    殷勤和路小狼大婚之日。

    从昨晚《天之堂》选角节目的超高观看人数，超多高标准评价对殷勤的认可，一直延续到今天他的婚礼，网络上一直沸沸扬扬，全网自发的对殷勤进行了祝福，甚至迅速的出了一款殷勤大婚的表情包，火爆全网。

    殷勤是早上4点多被弄醒的。

    他就不明白了，他也不怎么化妆也不用怎么换衣服也不用梳发型，他起来这么早做什么。

    他揉着乱糟糟的头发从床上起来，看着镜子中分明有些精神抖擞的帅小伙。

    不是应该很憔悴吗？昨晚上好半响没睡着，怎么今天早上这么容光焕发？！

    莫非真是人逢喜事精神爽！

    好吧。

    他承认他有些兴奋。

    一想到他今天会帅翻全场他就更加的按耐不住自己雀跃的心情。

    他洗漱完毕，吹着口哨悠哉乐哉的走出浴室，随手拿起他的手机，开机。

    无数条未接来电弹出来。

    殷勤看了一眼，大对数都是魏呈。

    一想到魏呈昨晚上大概被他急疯了心里就莫名爽得要死。

    他随意翻阅着，准备放下手机那一刻，看到了季白心的发给了她一条信息，信息上有一张照片，照片上是季白心，是被绑架的季白心，双手双脚被捆绑在一张凳子上，整个人看上去很惊恐。

    殷勤的脸色瞬间就变了，拿着手机的手都在颤抖。

    他猛地回拨魏呈的电话，他根本想都没有想过，魏呈可以卑鄙到这个程度，魏呈居然回去绑架季白心。

    他忍着怒火，忍着想要杀人想要疯狂发泄的怒火。

    那边没接，直接挂断了。

    殷勤知道魏呈在故意报复他。

    报复他昨晚上他挂他电话，报复他昨晚上关机。

    他猛地冲出房门。

    覃可芹几乎也是一晚没睡，就是又兴奋又担忧，就怕出了什么幺蛾子！

    她此刻在别墅里面指使着所有人把别墅重新装扮一下，怎么也要有结婚的感觉，她还想过，待殷勤离开去接小狼的时候，她就暗地里给他们婚房重新布置一下，他儿子蠢，不懂浪漫，好在那傻子有一个这么聪明的妈。

    这么捉摸着，突然就看到他儿子从楼上以飞的速度跑了下来。

    脸色异常的难看，就好像发生了天大的事情。

    覃可芹连忙追上去，刚追到门口，殷勤的人影就不见了，一会儿就看到他开着一辆轿车，疯狂的扬长而去。

    不好的预感，更加不好了。

    覃可芹连忙拿出电话拨打。

    那边接通。

    覃可芹还未开口说话。

    殷勤直言道，“我会回来！”

    猛地，挂断了。

    覃可芹真的都要气晕了！

    殷彬连忙过去扶着覃可芹，看着她老婆一副要倒下去的样子。

    覃可芹缓了好久才缓过神来，她恶狠狠地说道，“给我准备一把菜刀！大的，锋利的，能杀人的！”

    “……”

    ……

    殷勤疯狂的开出殷家别墅，直接开向了魏呈的住处，疯了一般的砸门。

    大门被佣人打开。

    “殷少爷，大早上的……”

    殷勤气势冲冲的冲进别墅，直接冲上二楼砸魏呈的房门。

    魏呈打开。

    殷勤猛地一把抓住魏呈的衣领，“季白心在哪来？”

    魏呈疯狂的推开殷勤。

    两个人怒视着对方。

    魏呈怒吼道，“季白心在哪里你问我做什么？我怎么知道！”

    “我再问一次，季白心在哪里！”殷勤眼眶猩红，那一刻威逼着魏呈，嗜血的模样显得很吓人。

    魏呈心口有些愣怔。

    那一刻是真的被殷勤的模样吓到，有一种，真的会被殷勤揍死的感觉。

    “季白心在季白心那里，你问我做什么？今天不是你新婚吗？怎么着，为了一个女人不打算结婚了？”魏呈咬紧牙关说道，还面带讽刺。

    殷勤的拳头都在颤抖。

    他紧握得骨节都在发白。

    他扬起拳头。

    魏呈见势不对，是真的知道殷勤这个人发起疯什么都做得出来，他要是什么都不说，殷勤可能真的会和他同归于尽。

    他连忙说道，“在一个酒店！”

    殷勤愣住。

    魏呈说，“我只知道在一个酒店，我昨晚从演播厅出来听有人说季白心长得很漂亮，想要对她图谋不轨，至于去了哪个酒店我也不知道，我也是道听途说。”

    说完，魏呈还恶意的笑了笑。

    就是一副，死都不会承认是他做的表情。

    殷勤也知道魏呈肯定不会告诉他季白心到底在哪个酒店，告诉了就明摆着是他做的，他不会这么蠢把这些犯罪证据留下来。

    殷勤转身直接走了。

    现在找到季白心最重要。

    他疯狂的开车离开。

    此刻殷英也从房间出来，看着殷勤疯狂离开的背景，莫名其妙的问道，“他发什么神经？”

    “谁知道？！”魏呈冷笑，“某些人的婚礼看似要黄了，殷勤从来就是一个笑话。”

    他倒是要看看，殷勤的婚礼会有多滑稽？！

    ……

    一大早，天还未亮，路小狼就被吵醒，然后被很多人围着换了婚纱，又被围着化妆。

    辛早早是6点过来的，一来就被拉着换了衣服，也开始化伴娘装，宋知之差不多也是那个时间点，在旁边陪着她们，然后给覃小姐汇报进度。

    宋知之开着玩笑，“小狼，你说我们要不要整一下殷勤？”

    “嗯？”路小狼不太明白。

    “就是让他没这么容易把你接走。”

    “我觉得可以。”辛早早说，“殷勤这么逗比，肯定很好玩。”

    “那我在网上搜索一下。”宋知之很积极。

    满房间的工作人员大多数都是女的，也都非常积极的出谋划策。

    路小狼就这么看着她们很兴奋的样子。

    她在想，结婚仪式，是不是真的是女人，很重要的事情。

    ……

    殷勤离开殷英的别墅，疯狂的在街道上寻找酒店，下边寻找下边让人查询季白心的入住情况。

    刚停好车准备去一家酒店，下边打算给季白间打电话让他帮忙，季白间的网络很广，查下去应该不难。

    电话还未拨打，一个来电响起。

    殷勤连忙接通，“殷公子，找到了，西郊路财富宾馆305房间。”

    “好。”殷勤猛地挂断电话，疯狂的开车过去。

    轿车到达。

    殷勤急忙下车，直接冲进了宾馆。

    宾馆环境很差，装修都是起霉的就墙纸，殷勤紧张的寻找房门号，脚步很快，然后看到305的门牌。

    他咬牙，猛地推开。

    房门没锁，殷勤走进去。

    进去那一刻，看到床上的那一幕，殷勤真的很想杀人！

    此刻季白心一丝不挂的躺在床上，衣服在地上满地都是，破破烂烂，手腕脚踝依旧捆绑着，身上到处都是青紫痕迹，不用想也知道，昨晚到底发生了什么。

    殷勤眼眶红透。

    房间中已经没有了其他人。

    季白心是清醒的。

    她看着殷勤，面如死灰一般的看着他，如果不是她眼泪从眼眶中滑落出来，殷勤真的也为她只是一具尸体。

    他喉咙动了动，没有发出任何声音。

    他上前，直接脱掉自己还穿着睡衣的衣服，给她盖住，给她狠狠的盖住！

    他说，很温柔很温柔的说道，“别怕别怕，我送你去医院，我送你去医院……”

    季白心眼泪一直不停。

    一直不停。

    殷勤给季白心解开手腕和脚腕的束缚，他又拿起旁边的被子给她盖上，然后抱着她离开。

    那一刻，季白心似乎突然有了反应一般，她一把狠狠的推开殷勤，她撕心裂肺的说道，“既然昨晚没来，你今天来做什么？！来看我的所有难堪吗？来看我被5个……有多惨烈吗？”

    房间中，响起阵阵凄凉的声音。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小剧场：

    公子杨接到季白心被绑架的消息，她作为超级英雄去救她，本着绝不能影响了殷勤和小狼的婚礼，积极去寻找季白心的下落。

    奈何，初来乍到。

    公子杨小姐迷路了……

    迷路了……

    所以。

    大家觉得婚礼还有吗？