    野老的起居室是个比较简陋的地方，就是普普通通的一个农家大院。

    但是戒备森严，大院外面五百米的范围都不许闲杂人等靠近，有专门放哨和巡逻的人，大院左右两边各有一个山坡，建着瞭望台。

    叶南辰随着姬瑶花上了一辆小车，一路开到大院，不过也就三分钟的车程。

    大院门口两个铁塔一般的大汉站岗，腰悬弓，背负箭，手里一把轨道钢大斧头，农村作为劈柴砍树之用，手柄是加长的，到肩头高。

    推门而进，很大的一个天井，阳光普照，摆放了十几只荷花缸，有一些缸里荷花已经盛开了。

    两边各有两间厢房，正房的门是打开着，可以直接看到里面的客厅，但门口有人把守，跟大门不同的是，手里没拿家伙。

    “叶先生，请。”

    姬瑶花带着叶南辰从正房进去，登堂入室，到了里屋。

    里屋分出一个小的客厅，一个保姆正在给一盆兰花喷水，看到姬瑶花来了，停下手里的活，恭敬的站到一边。

    姬瑶花点了下头，带着叶南辰走进卧室。

    卧室里面一张老式的架子床，垂落一重黑色的布帘，姬瑶花站在床前，微微躬身：“老爷子，叶先生请来了。”

    床内响起一个苍老的声音：“叶先生，听说药菩萨把五药徽章都给你了，想让你继承他的位置？”

    叶南辰微微蹙眉，感觉农家处处透着诡异，在议事厅的时候，红药刚刚才把五药徽章拿出来，按理说还没传到这边，可这老头已经知道了。

    “是，不过我并不想当这个堂主？”

    “为什么？”

    “没兴趣。”

    “呵呵，你这孩子说话倒是直率。”老人略显虚弱的笑了笑。

    又继续说：“堂主的事以后再说，药菩萨既然能把五药徽章给你，说明他很认可你的医术。”

    “最近我这把老骨头确实有些不爽利，经常头晕，你给我看看吧。”

    姬瑶花搬了一张靠椅，轻轻的放到床边，请叶南辰坐下给野老诊脉。

    野老没有掀开布帘，只是把一只枯瘦的手伸出来。

    叶南辰有些莫名其妙，如果是在古代，一些深闺的妇女，由于男女之防，大夫给她把脉的时候，会专门用帘子隔开。

    但这都什么年代了，还有人这么做。

    何况野老是个男的，没必要这么防着吧？

    姬瑶花站在一旁解释：“叶先生请见谅，野老身份非凡，除了内部一些高层，一般不对外人露出真面目。”

    叶南辰没有言语，这次他来，不过是为了完成药菩萨的遗愿，至于农家什么规矩，跟他一点关系没有。

    他不想掺和。

    把手搭在野老的手腕，叶南辰微微一怔，双目一凛，穿过黑色的布帘，看到里面老人的容貌。

    头发花白，很短，只有一寸左右，面容消瘦，长了一些老人斑，身材不高，一米七不到，可能年纪大了，稍微有些萎缩。

    “小叶，我是不是得了什么病了？”

    “您的身子倒没什么大病，就是气血有点虚，调理一段时间就可以了。”

    “叶先生，需要怎么调理？”姬瑶花拿出纸笔，准备记录，她是伺候野老的人，所以比较谨慎。

    “我开点益气补血的药吧。”

    接着叶南辰便说了当归、阿胶、人参、黄芪之类的药材，每一种药材都有各自的分量，让姬瑶花拿笔记下来。

    “没别的事，我先走了。”

    “叶先生，这样就可以了吗？”

    “嗯。”

    姬瑶花收起纸笔：“那我送你。”

    出了野老起居的大院，姬瑶花对门口站岗的一个大汉说：“大黄，你送叶先生回招待处。”

    随即大黄开着小车，一会儿，就送叶南辰回到一个酒店。

    酒店大概是神农寨见到最大的建筑物，相当于神农寨的招待所，没有城市那些大酒店那样金碧辉煌，却有六层楼，每一层都有十几个房间。

    叶南辰一进大厅，花伯和红药迎了上来，紧接着烈山副使聂储和连山副使许多乾等人都跟着围过来。

    “叶南辰，姬瑶花带你去见野老，是给野老看病去了吗？”

    “野老现在什么情况，是不是特别严重？”

    叶南辰淡淡的说：“野老没什么大碍，稍微调养一下就好了。”

    聂储跟朴中通对望一眼，都没说话，只是神色有些不信。

    红药随即招呼叶南辰上楼，坐了电梯，去了四楼的一个客房。

    “叶先生，野老真的没事吗？”花伯问。

    “人是没事，不过有件事我要请教你们。”

    叶南辰剑眉微蹙，看向花伯和红药：“我记得你们说过，野老是个百岁老人？”

    “野老今年99，按照虚岁确实是一百岁了。”花伯说。

    叶南辰站在窗口，若有所思：“我见到的野老，虽然也是老态龙钟，但从他的脉象看，也就八十几岁。”

    “啊，这……”红药愣住，心头闪过一些不好的念头。

    花伯奇怪的看向叶南辰：“你能从脉象摸出一个人的年龄？”

    婴儿、少年、青年、壮年、老年各个阶段，脉象自有不同，但这都很笼统，如果都是老年阶段，很难分清具体几岁。

    比如有些老人身体比较硬朗，他的脉象也会比较年轻，反之一个壮年长年体弱多病，脉象衰弱，也会跟老人一样。

    这不能一概而论。

    因此花伯才会觉得叶南辰以脉象来判断年龄，是一件匪夷所思的事。

    ……

    五楼的一个房间，聂储、田大坑、朴中通坐在一起。

    三人面面相觑，过了一会儿，朴中通才开口说：“这些年药菩萨隔三差五的就往神农寨跑，神神秘秘的进入野老的起居室，可见野老的身体确实出了问题了，可是从叶南辰的态度看，怎么感觉野老没事？”

    “会不会这小子医术低微，根本就没诊断出野老的病情？”田大坑说。

    “现在还有一个问题，为什么野老偏偏请他医治？”朴中通有些愤愤不平，“现在百草堂，有谁的医术能够超过我？”

    聂储说：“估计野老是不信任你吧。百草堂除了药菩萨，他不信任任何人。”

    “可是叶南辰只是一个外人！”

    “正因为他是外人，没有派别，也没有卷入农家的局势，他才更容易获得信任。”

    说着，这时田大坑的手机响了，他拿出手机接电话，过了一会儿，挂了电话，脸色有些不好的看向聂储：“烈山副使，漂亮国那边传来消息，朱襄副使已经平定了侵犯犹他农场的恐怖分子，估计很快就会赶到神农寨。”

