    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得法则本源+1”

    当灭世妖莲在红叶真仙身体上熊熊燃烧之时，顾陌的脑海里响起了系统的提示音。

    “法则本源？”顾陌有些疑惑。

    不过，眼下莫天问等人都在，顾陌也不好查看，虽然其他人看不到系统页面，但顾陌傻愣着总显得有些怪异。

    莫天问和柳齐鸣看着顾陌这么果断的杀了红叶真仙，

    倒也没有什么惶恐担忧，

    只是有些无奈。

    “这杀心是真的重啊！”柳齐鸣感慨道。

    柳青山小声嘀咕道：“我倒是觉得挺好，老是被人欺负，太窝囊了，人就是这样，越是忍让别人越得寸进尺，如果毫不退让，别人也就不敢来招惹，要我说啊，咱们七绝宗这些年老是被压迫，就是因为宗主的性格太软弱了，明明修为强大……”

    “住口！”柳齐鸣一巴掌拍在柳青山脑袋上，怒斥道：“宗主行事，岂是你这小辈弟子能够议论的？”

    “青山说得倒也没错，”莫天问轻笑道：“我们七绝宗，虽然是人族七宗八派之一，但是，建宗时间最短，但是发展很快，如今已然在七宗八派十五大人族势力中可排进中游，自然很遭人妒忌。

    而宗主的性格，的确如同青山说得那样，有些软弱，我与他相识数千年，很清楚他的性格，当年老宗主也说过，他不适合当宗主，只是偏生我们那一代的弟子都不太争气，能够成就仙王的只有宗主。

    他也是被逼无奈当的宗主，他当初一直都在培养徐扶摇徐师妹，就是因为徐师妹行事过了，比他更适合当宗主，而徐师妹也是我们那一代里除了宗主之外唯一一个有望仙王境的，却自斩了根基，所以，这些年宗主都不闭关了一直倾力培养弟子就是希望在新一代弟子里能够找出一个能够挑起大梁的。”

    柳青山疑惑道：“咱们七绝宗里如今不是有三位圣子吗？”

    莫天问叹了口气，道：“其他那些宗门里，圣子之间争得死去活来，一个个如同生死仇人一样，可你在咱们七绝宗里，有看到多少弟子站队，或者说圣子之下的附属势力争斗的？”

    “这……”柳青山摇了摇头，道：“说来也还真奇怪，按道理来说，圣子都是有望接任宗主之位的，可咱们宗门里那几位圣子咋全都没动静？”

    “因为性格！”

    莫天问说道：“三个圣子，你见过昊天圣子，他虽然重情重义，但是优柔寡断，无心争斗。”

    柳青山点了点头，

    昊天圣子秦昊，他之前和顾陌一起参加外院大比时见过，居然会为了一个以前的同门庆渊不顾圣子的名声，强行插手外院大比，的确是重情义，

    而庆渊一直以来仰仗着秦昊的名头没少干一些烂事，秦昊却总是顾及旧情一再宽容，的确是优柔寡断。

    “那，另外两位圣子呢？”顾陌也走过来问道。

    莫天问叹道：“另外两位，一个是大衍圣子，性格憨厚，无心宗主之位，为了避免争端，直接躲在洞天修行，立个不入上三天不出关的宏愿，而剩下那位清漪圣女，直接老早就说她是肯定要嫁人的，自绝宗主之位！”

    顾陌听完之后，一脸茫然，

    这七绝宗都是在哪里找来的一群奇葩，

    一直以来，他所经历的各种势力，不论大小，都是权力争夺得热火朝天，他还是第一次遇到七绝宗这种，最高权力之位被人如此嫌弃的。

    “所以啊，”莫天问拍了拍顾陌的肩膀，说道：“其实你这性格也还挺好，对于如今的七绝宗来说，很合适，好好修炼，等你们这一辈接过大梁的时候，有你这性格带着，七绝宗也不至于还受欺压了。”

    说罢，

    莫天问又笑了笑，说道：“只要你能够达到仙王，挑得起大梁了，咱们宗主怕是会迫不及待传位给你！”

    顾陌：“……”

    “走吧，回宗门！”

    莫天问挥手一招，飞舟出现在城主府上空，然后他带着柳青山和顾陌就上了飞舟，留下柳齐鸣这位巅峰大天神驻守着射日城。

    飞舟中，

    柳青山和顾陌以及莫天问坐在一间厢房里，飞舟穿梭在虚空中，莫天问为两人讲解着修行上的一些疑难问题。

    “顾陌，”莫天问突然说道：“此次回去之后，你将会晋升为圣子，而你的修为也达到了大天神巅峰，有任何需要都可以直接提出来，宗门资源都会随你使用。

    如果你在修行上有什么问题，也可以随意找宗门的仙境前辈指点，只要他们在宗门里也没有闭死关，你找他们都会很乐意为你讲解，到时候，宗门里也会给你安排专门的人，也不用你事事躬亲。”

    “我明白。”顾陌点头。

    莫天问轻笑道：“仙境，与神境是完全不同的两个层次，你如今也修炼了有法则之力，突破起来不会有多难。

    仙境，说白了，就是法则之境，这个境界，修炼得不再是吸收天地灵气，而是感悟法则的力量，所掌握的法则力量越多，修为也就越高。

    法则之力有很多，号称三千大道，每个人适合的都不一样，就如同你的毁灭法则，柳青山的雷霆法则，到了仙境之后，就是对法则之力的精修。

    但是，每个人对于法则的感悟都不一样，潜力天赋也都不同，三千大道，如同一条道走不通了，就可以换其他的道，用能够找到一条最适合自己的，这个没有人能够帮忙，只能看自己感悟寻找。

    你如今是修的毁灭法则，能够在神境就修成一道完整的法则，已经堪比很多仙境的修士了，就比如你刚刚杀的红叶真仙，也就才勉强掌握一道法则之力，不过，他天赋有限，也就只能到那个层次了，无法突破二重天。”

    一旁的柳青山急忙道：“那，太师祖您呢？”

    莫天问缓缓说道：“我的天赋也不是很好，不比你的雷神体直接就确定了你走雷霆法则一道就得天独厚，顾陌的转世身也是得天独厚，他前世已经将路都探明了。

    我修行数千年，走了很多弯路，修过很多种法则之力，然后又不断重修，前前后后浪费了千多年才确定了一条大道，不过，我的潜力有限，到现在八重天境界就再没希望精进了！

    到达了仙境之后，已经不需要修行功法了，都是修炼一些大神通手段，来助自己感悟法则之力，当然，也是大神通手段才能更完美的使用法则之力！”

    顾陌眯了眯眼睛，

    打开系统看了看，果然法则本源的注解与莫天问说的差不多，

    每一个仙境修士，都是在感悟修炼法则，不断完善法则力量，他看了一眼系统页面：

    宿主：顾陌

    境界：法相境（九重）

    技能：

    【太虚经：圆满级】

    【灭世妖莲：圆满级】

    特殊物品：无

    任务：成为圣子

    敌人：一切阻止宿主的人

    法则本源：1

