    焦飞瞧着这一局棋，虚空劫上已经有了一百三十一手棋，把他一生所有道路，都昭示在棋盘之上，历历在目。

    但接下去，下一手棋该如何落，棋局如何演化，却不是焦飞目前的法力所能知道。是以，焦飞瞧了这一局虚空劫，瞧了许久，也只能长叹一声，把三大推演法术所化的太乙天遁阴阳鉴，未来星宿佛主，虚空劫棋局一起收入元神。

    “若是我炼就不朽元神，掌握过去未来之力，就算一步棋走错，也可悔盘，把走错的棋子从新来过。那才是大能力，大神通，无往不利的本事。可现在我只要走出一步，就万难悔改，只能一步步走下去，就算前途乃是必亡之局，也不能够改变道路，回头避让。”

    焦飞自言自语了一句，便自苦笑。他修炼道法多年，如今就算在七凰界中，也可以位列一方巨擘，毕竟他一身修为已经到了元神法身，七凰界中许多道门大派掌教，也还没这一份修为。再加上手头几件法宝，除了五帝十祖，九大散仙，四大圣僧这些人物，他是谁也不惧。

    龙宫的星域比七凰界广大亿万倍，无数星辰，但是修道的水准却大大不如七凰界。天罗星域最强之人，也不过是天罗派之主，元神合道罢了。焦飞亦渐渐熟悉了龙宫的境况，甚至跟八部天龙都斗过了一场，抢了纯阳仙根，颇有信心在龙宫中大展拳脚，让天河剑派发扬光大，比在七凰界时强盛十倍。

    但焦飞万万不曾料到，遇上一个幽冥部主，老龙冥空，把他算计到了一场棋局之中，没得办法脱身。

    “不过这一局棋，有大死局，也有大运道。若无这一次算计，我想要元神合道，至少要等十万年后。这一次棋局走下去，我若能抓住那万分之一的机缘，成就元神合道，前途不可限量，说不定能跳出棋局也不一定。”

    焦飞正在思忖未来道路，五车公主见解不开那头妖龙的封印，对焦飞怒目而视，喝道：“你怎么也不来帮忙？宫宫可也算是你的好友！”

    焦飞轻叹一声，抬手一抓，那头妖龙便自飞起。万妖殿这九条妖龙都是相当于元神合道的修为，焦飞才是法身，纯以法力而论，他自然不是对手。但是他刚才瞧的分明，老龙王走的时候，特意松了女儿身上的法力，知道是留给自己卖好的，故而才举手将之解开。

    宫宫公主跳了起来，歪着脑袋瞧着焦飞，似乎十分不满。焦飞苦笑道：“宫宫公主还想怎的？这一次，焦飞可帮不了你。”宫宫公主忽然又媚笑了一声，她本来就是个罕有的美人儿，平时也都是做女儿态，只是总显得兴致勃勃，少了几分女孩儿家的矜持。

    焦飞见这位公主又要耍手段，不由得笑道：“宫宫公主，你莫要小瞧我焦飞！”

    他把太虚法袍一抖，顿时消失的无影无踪，宫宫公主便有千种风情，万种手段，总没处使去。见到焦飞这手法力，宫宫公主这才死了心，召唤五车公主过来帮自家捶腿，小脑袋里满是鬼主意，要想方设法度过这个难关。

    万妖殿虽然不是飞遁的法宝，但是在九头妖龙王的强横法力催动下，飞遁的亦是甚快。不过他并没有回去自家的妖龙部，也没有去幽冥部，而是直奔黑魔角而去。

    待得万妖殿在这处魔域外停了下来，焦飞飞出虚空之外，亦不由得吃了一惊，轻轻抽了一口冷气。

    黑魔角乃是三百余颗星辰组成，但是至少有十二颗星辰，宛如“活”的一般，有自己的生命气息，能有心脏一般的脉动，向着四周散发着勃勃生机。

    “这是十二头炼就不灭魔魂的魔中之魔，正在把肉身寄托星辰！”

    焦飞大骇道：“老龙王，这种对手焦飞如何应付的来？你莫要耍我？”

    九头妖龙王摇了摇头说道：“这黑魔角连我们八部天龙也铲除不掉，又怎会让你做这件事儿。冥空让你来，是为了另外一件事，你看那黑魔角的最中央！”

    焦飞抬眼看去，微微皱眉，他却是见到在黑魔角的最中央有一座星辰，这座星辰金光灿烂，却另有一番景象。

    “那是我龙宫的一件纯阳至宝，跟你在星辰部夺取的那一件还未出世的不同，这一件已经孕育成熟，具有绝大法力。每百年，这件法宝就会开启一次，我们八部天龙就会发动一次战争，杀入黑魔角中央，送入数百年轻小龙，如是往复，这才没让这件先天纯阳至宝落入这些天魔之手。只是……”

    焦飞听得老龙王解释，不由得一笑道：“怪不得老龙王只说，这是龙宫的法宝？不说是八部天龙所有，原来此物还未炼化，尚是野性难驯。不过这祭炼法宝，我可也帮不上忙，我若是祭炼成了，这东西可就姓焦了。”

    九头妖龙王嘿嘿一笑道：“冥空说了此物终将归属我妖龙部，他说的话从未错过，你就不要多想了。”

    焦飞有些奇怪问道：“那你们把焦飞叫来，欲待如何？”

    九头妖龙王冷冷说道：“我也不知，他只是着我把此物给你！”

    焦飞伸手在虚空中一抓，便有一座小小的棋局落入掌心，焦飞心中颇有几分忌惮，那位算无遗策的幽冥部主，思忖良久这才把手一张，瞧了那棋局一眼。这一局棋却不是吞星局，虚空劫那等演化天地，粉碎星空大术，这棋局只有九手，却给焦飞传递了一个极端复杂的意思。

    焦飞只是略略存神，便即了解了冥空老龙的意思，他嘿嘿一笑，把手一手，便把这局棋粉碎。他也不在理会九头妖龙王，捏了法诀，便自以挪移虚空的本领，闯入了黑魔角。焦飞从冥空的那一局棋中读出了许多东西，也晓得自己该做了什么。同时老龙冥空，也把龙宫的复杂情况，给他做了介绍。

    龙宫虽然是以八部天龙为主，八部龙域亦最为强横，但是仍有十大星域，十大魔域，其中十大魔域乃是域外天魔聚集之地，无数天魔，炼就不死之躯的天魔不计其数，每一处魔域中都有数十上百，炼就滴血重生的大魔。这黑魔角有十二头炼就不灭魔魂的大魔，其实还算是少的，最强的三大魔域，在数十万年前就已经诞辰了寄托虚空，相当于元神纯阳级数的万魔统帅。只是这些域外天魔从来不懂得团结为何物，虽然总体实力远超八部天龙，但却仍旧给八部天龙压制。

    本来以八部天龙的实力，只要渐渐繁衍下去，迟早有一日能把龙宫其他势力一扫而空，成为这座星宫唯一的力量。但是因为一件先天纯阳至宝转世，投胎到了苍龙部，并且以无比天资，一路突破无数境界，最终凭着本身实力，苍龙部主之位夺了到手。这位龙王还不肯干休，还要更进一步，把八部天龙全数收拢到部下，结果爆发了一场大战。

    此战之后，八部天龙元气大伤，虽然未至于就此一蹶不振。却也让那些人族修士渐渐发展起来，最终形成了十大星域。就如同七凰界的人族，为娲凰所造一般，龙宫的修士亦是其他大神通之士所造，盖因为无数高人都推演过，只有人族之体，才是天地间最适合修炼，也最平衡的形态。只是大家造人的法术不一，手段各别，故而所造人种也有差异。

    焦飞原先也不是猜不到这些，只是毕竟修道年岁太浅，不大可能知道太过古老的传说。老龙冥空把这许多事情交代到一局棋中，也是想要让焦飞多些参考。

    黑魔角的这件先天纯阳至宝，乃是已经出世的四十八件先天纯阳至宝之一，排名第二十八的元古金铊。此物有个特性，便是内中自成一个世界，但是不论修为多高，进去之后都会被压制在炼气级数以下。且此物是个实心，只看此物诞生在黑魔角中，又被八部天龙惦记了亿万年岁月，还没有被人炼化，便可知此物有多么顽固不化。

    八部天龙征讨黑魔角，并且每次都要送入数百小龙，也是为此。龙族在元古金铊中繁衍生息，自然便会把天魔抗拒在外，让这些天魔没有机会将之炼化。

    元神之辈进入元古金铊中的世界，便是不能损毁的存在，故而最早的几件先天纯阳至宝转世的时候，都把自己的法宝本体藏在元古金铊之中，因为进去之辈尽数被压制在炼气级数，就算发现了这些纯阳法宝的本壳，也不能将之炼化，更不能取出，安全无比。

    老龙冥空让焦飞进入元古金铊，为的就是去撞一桩大机缘，这件事若成了，八部天龙也许就有机会，恢复昔日鼎盛局面。若是不成，也不过是损失个焦飞罢了。

    焦飞运用九鼎阴阳挪移虚空大法，一口气落在元古金铊之上，此物看起来就是一颗纯金的星辰，着实古怪无比，灿烂无比。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

