    第二节前半段，两队的轮换阵容交战。

    盖伊打得不错，自从担任球队第六人以来，他的表现越来越好。

    不过爵士队那边罗尼?布鲁尔、马特?哈普林、杰隆?柯林斯带领的板凳匪徒明显更强。

    爵士队趁机扩大了分差。

    第二节过半，29：35，爵士队已经领先了6分。

    随后，双方主教练排兵布阵，陆续把首发球员换回来。

    李磊上场的时候，摸了摸瓦里克的脑袋。

    瓦里克望着李磊，坚定地点点头。

    比赛重新开始，灰熊队进攻。

    李磊弧顶持球，瓦里克直接从篮下窜出来，给李磊做挡拆。

    但是基里连科又一次成功绕过挡拆。

    面对基里连科这样的顶级防守人，瓦里克的挡拆质量实在是不合格。

    跟着瓦里克提出来的布泽尔眼中带着轻视：这二年级生是个傻子吗？

    首节就几次挡拆失败，现在还继续挡拆？不知道变通一下？

    看来自己今晚注定是要得高分了！

    其实不仅是布泽尔，就连孟菲斯球迷都觉得瓦里克有些傻了。

    挡不住就想别的辙啊，你这明知道自己挡不住，还要一次次尝试，不是破坏球队战术吗？

    另外，就是爵士队主教练杰里?斯隆，他也摇头笑了笑。

    倒不是嘲笑瓦里克，只是觉得瓦里克这个嫩头青太傻了。

    但就在这时，场上发生了一些不一样的事情。

    瓦里克挡拆失败后，没有像首节那几次一样不知所措，而是第一时间就往侧面快速移动。

    布泽尔不明所以，但是本能地选择跟上去。

    场边，斯隆皱了皱眉头，总觉得哪里不对，但是第一时间想不清楚。

    与此同时，米利西奇出来挡拆。

    终究，灰熊队还是打李磊和米利西奇的挡拆战术。

    “原来如此，瓦里克的挡拆只是个幌子，米利西奇的二次挡拆才是灰熊队的真实意图！”

    斯隆想到。

    不过这一招，他已经有所预备，毕竟灰熊队首节就用过。

    “卡莱尔还是年轻啊！竟然想靠相同的战术击败我。”

    斯隆双手抱胸，显得格外胸有成竹。

    就在米利西奇、李磊一挡一拆的同时，德隆靠近了过来，做挡拆延误，破坏灰熊队的挡拆战术。

    这也是斯隆教练的安排。

    斯隆这是完全预判了灰熊队的战术。

    完蛋！

    就在孟菲斯球迷心中大呼完蛋的时候，李磊突然把球往篮下一甩。

    斯隆：？？？

    此刻的篮下，根本没人。

    布泽尔跟着瓦里克跑了，奥库也跟着米利西奇出来了。

    但就在下一秒，瓦里克靠着超快的跑跳速度溜了回来，空中接球，直接完成暴扣。

    砰！

    31：35。

    “吼！”

    瓦里克落地，兴奋地挥拳怒吼。

    而此时，笨重的布泽尔刚刚跑回篮下。

    斯隆：“这！”

    此时的老帅才如梦初醒。

    他看着对面的卡莱尔，面色深沉：这个年轻的教练可真不简单。

    自己觉得预判了他的战术，却不知道，人家预判了他的预判。

    你以为瓦里克是虚，米利西奇是真。

    但是米利西奇其实也是虚，瓦里克才是真。

    虚虚实实，最顶级的战术比拼不过如此。

    当然了，这只是斯隆教练想到的。

    事实上，这跟卡莱尔没关系，只是李磊教会瓦里克的。

    而且也没那么高大上，什么虚虚实实，简单来说，就是要充分利用瓦里克的灵活性，针对布泽尔笨重的脚步。

    下一回合，爵士队进攻。

    布泽尔低位拿球想要硬吃瓦里克，李磊第一时间协防到位。

    布泽尔失去进攻机会，但也沉着冷静，第一时间分球给基里连科。

    基里连科接球投篮，但就在这时，李磊已经大步流星地扑了回来。

    这移动速度！

    基里连科的投篮机会转瞬即逝。

    值得一提的是，能防住基里连科，一是李磊足够积极，二是基里连科射程有限，拉不开空间。

    之后，基里连科强行突破跳投，被李磊防住。

    瓦里克高高跃起，保护下后场篮板球。

    又轮到灰熊队进攻。

    还是李磊弧顶发牌。

    瓦里克继续利用自己的跑跳能力，积极地在人群中穿插。

    而米利西奇瞅准机会，也把奥库带了出来。

    布泽尔的速度哪里跟得上瓦里克？

    等到布泽尔完全被摆脱的时候，瓦里克直接冲向篮框。

    李磊的“牌”也准时发到，帮助瓦里克完成空中作业。

    砰！

    33：35。

    瓦里克连得4分，帮助灰熊队紧咬比分。

    现场解说都忍不住感慨道：“这第二节的瓦里克，简直像是换了一个人。”

    爵士队进攻。

    因为对手打出了气势，德隆略显急躁，不知不觉中开始提速。

    老琼斯瞅准机会，突然发难，配合老卢联手夹击，造成了德隆的失误。

    老卢成功抢断，飞速杀向前场。篮球进过李磊的手，最后由米利西奇完成暴扣。

    砰！

    35：35。

    “哇哦哦！”

    一瞬间，整个联邦快递中心就沸腾了。

    孟菲斯球迷全都从板凳席上跳了起来，疯狂地挥拳、扭臀、怪叫着……

    他们的球队用三记暴扣直接砸开了爵士队的大门，砸得稀巴烂。

    滴滴！

    斯隆教练很及时地叫了暂停。

    暂停回来之后，“小胖子”德隆稳扎稳打，利用自己的冲击力给队友创造机会。

    “小鱼”费舍尔悄悄溜底线，接德隆的助攻，轻松上篮得到2分。

    35：37。

    爵士队重新占据领先优势，他们似乎又一次压制了灰熊队。

    下一个回合，灰熊队进攻。

    瓦里克继续四处穿插。

    不同的是，奥库没有跟着米利西奇离开篮下，而是继续守护篮框。

    这是斯隆教练的调整，这样瓦里克就没机会再随意轰炸篮框了。

    老爷子的反应很快，不过……

    李磊第一时间把球分给了米利西奇。

    米利西奇持球站在三分线外，周围两米没人。

    奥库也没有防出来。

    于是，米利西奇瞄了瞄篮框，调整呼吸，然后出手。

    篮球划过一道完美的抛物线，一箭穿心。

    唰！

    有了！

    38：37。

    米利西奇投中了一记三分球，帮助灰熊队实现了反超。

    这一瞬间，斯隆老爷子瞪大了眼睛，他转头问自己的助理教练：“那个金发大个子，他会三分球吗？”

    “不会，我从来没见他投过。”

    一个助教回答。

    不过另一个助教犹豫了一下才说到：“我做球探的时候，考察过米利西奇，他的射程覆盖半场。只是后来去了活塞队……”

    很显然，这个助理教练是球探出身。

    就像是热火队的首席助理教练埃里克?斯波尔斯特拉，他是录像师出身，也做过球探部主任。

    “原来如此！”

    斯隆教练点点头，没让助理教练继续说下去。

    “今天这场比赛，不好打了啊！”

