    虽然经过了两个小时的冷静，可当杨阳带着球队回到酒店时，每一个人的脸上依旧写满了亢奋、激动等名词，他们毫不掩饰自己此时此刻的心情。

    甚至刚才在万达大都会球场，他们差点得意忘形了！

    但杨阳并没有去阻止他们，这是他第一次放任这群球员狂欢，因为他们还很年轻。

    年轻的球员总是有发泄不尽激情，他们永远都不会累，永远都充满动力和斗志。

    就好像夺冠过去了两个小时，可在返回酒店的大巴车上，他们每个人只要看一眼到手的大耳朵杯，就忍不住亢奋，忍不住手舞足蹈地欢庆。

    内雷斯这个豪放的家伙刚才在更衣室里甚至只穿着一条内裤，绕着大耳朵杯在跳桑巴，还让队友拍下来发到网上去，可见这群小伙子们确实是玩疯了。

    这是好事，杨阳觉得。

    经过今晚这一夜，他们的职业生涯会更进一步。

    品尝过了胜利的喜悦后，他们会开始去追求更高的目标。

    职业球员，尤其是年轻的职业球员，最可怕的就是失去目标。

    但这群年轻的小伙子们并不缺这样东西。

    ……

    回到酒店后，杨阳就宣布自由活动。

    全场所有的阿贾克斯球员欢呼着一哄而散，队长德里赫特死死抱住了大耳朵杯，大声嚷着要跟它睡，谁都不许抢，可结果不小心，就被约维奇给“偷”了。

    塞尔维亚中锋也没有保住偷来的战利品，因为螳螂捕蝉，黄雀在后。

    看着大耳朵杯在球员间不断易手，他们在酒店里放开手脚的追逐、围剿，哈维·阿隆索不停地提醒他们，千万要小心，可别把奖杯弄坏了，那可就乐极生悲了。

    杨阳并没有参与其中。

    刚刚踢满了整场比赛，随后又是接受媒体记者采访，又受到了克洛普的口水“攻击”，在领奖台上也受到了欧洲足坛和国际足联大佬们的赞赏，一连串流程折腾下来，杨阳真的已经累了，吃不消了。

    在酒店大堂坐着休息了一阵，妻子苏叶就带着儿子，还有魏峥、范加尔等人，以及专程从国内飞过来观看他比赛的父母和岳父岳母等人见了面。

    杨阳没少拿到欧冠，但今晚这一座与众不同。

    “明天，全世界的媒体一定都在争相报道！”

    “阿贾克斯这匹黑马真的是一黑到底！”

    “真没想到，时隔十五年，竟然又看到阿贾克斯夺欧冠了！”

    杨阳听着岳父苏文鸿的感慨，忍不住觉得好笑。

    他还记得，他跟苏叶第一次见面后，就被苏文鸿“绑架”过去家里吃饭，当时苏文鸿是一个劲地抱怨说，自己错失了阿贾克斯夺得欧冠的决赛。

    没想到，时隔十五年后，杨阳这次完成了他的心愿。

    虽说已经是时过境迁，物是人非，但到底也算是一桩心愿不是。

    也是到了这一刻，杨阳才仔仔细细地看了看自己的父母和岳父岳母，不由得心中感慨。

    他已经不是当年那个初出茅庐的小子了，而他们也都已经是白发苍苍了。

    十五年，仿佛就像是一眨眼的功夫就过去了！

    ……

    陪着家人在酒店大堂坐了半个多小时，杨阳就接到了弗洛伦蒂诺的电话。

    皇马主席来了！

    杨阳知道今晚会有很多事情，于是示意魏峥、范加尔和范德萨等阿贾克斯高层今晚就住在酒店里，他要先去跟弗洛伦蒂诺见上一面。

    有些事情不能再拖了！

    …………

    …………

    过去这一个赛季，很多人一直都在讨论一件事，那就是皇马到底是出了什么问题？

    从不同的角度可以得出不同的结论，进而得出不同的解决方案。

    有人认为是老龄化，因为像费尔马伦、拉莫斯、和莫德里奇等球员都已经三十多岁了，早就不在巅峰之年，主力中卫哈维·马丁内斯更是连连受伤，出场次数少得可怜，状态也远不如巅峰。

    马塞洛、苏亚雷斯和托尼·克罗斯等球员也都不如之前神勇，这就使得皇马的整体表现出现了非常明显的滑坡，这才导致球队在西甲、国王杯和欧冠三条战线连续受挫。

    但也有人说，老龄化是表象，皇马真正的问题是缺乏灵魂。

    以前杨阳在的时候，全队都围绕着杨阳来展开技战术，他就像是整个皇马关系网络里的核心节点，当有一天，这个节点突然断了，所有人都乱了。

    原本寄以厚望，能够挑起球队大梁的阿扎尔和姆巴佩，都没有表现出令人满意的领袖气质，这使得皇马每每在关键场次迎来溃败，这是非常要命的。

    还有人认为，老龄化和缺乏灵魂都是重要因素，但主教练的无能也是关键因素。

    洛佩特吉无力改变皇马，也驾驭不住皇马的更衣室，随后上任救火的索拉里也同样缺乏威望，这导致两任主帅在皇马更衣室里却缺乏拥趸，自然更不用说让球员为他们效死命。

    那到底真正的原因是什么？

    杨阳给出的答案是……

    ……

    “我也不知道！”

    面对着弗洛伦蒂诺、曼努埃尔·雷东多和布特拉格诺，杨阳很坦然地摇头苦笑。

    弗洛伦蒂诺等人明显都有些错愕，但很快又都纷纷醒悟了过来。

    可不是吗？

    皇马技术团队研究了一个赛季都没能得出来的结果，杨阳又怎么能找得到？

    “我相信，任何一支球队的溃败都不会只是因为某种原因，尤其是像皇马这样的球队，我们不缺乏实力，甚至我们拥有整个欧洲足坛最引以为傲的阵容厚度，但我们却遭遇到这种惊人的溃败，其中原因绝对会是相当复杂的。”

    “有老龄化、有缺乏领袖核心、有主教练的因素、有管理层转会上的失误……还有其他很多很多，可以说，这是方方面面的失败，最终才造成了球队大溃败的结果。”

    杨阳这话很直接，也很犀利，让弗洛伦蒂诺等人都不免有些尴尬。

    可他说的是事实，谁都无法反驳。

    “我个人觉得，现在继续纠结于上个赛季为什么会溃败，那已经没有任何意义了，因为它已经过去了，就算我们搞清楚了这个问题，又有什么用呢？新赛季还会出现其他的问题，甚至是更多的问题。”

    “与其纠结过去为什么会溃败，倒不如展望将来要怎么赢，你们说呢？”

    弗洛伦蒂诺三人连连点头，皇马的问题太多了，想要去搞清楚，那真的是非常困难的一件事情，也会耗费掉相当多的时间和精力。

    杨阳说得没错，纠结于过去没有任何意义。

    足球是没有办法量化和计算的。

    “你说得对，杨，这一次我们会尽全力支持你！”弗洛伦蒂诺郑重地承诺道。

    正所谓：疾风知劲草，板荡识忠臣。

    皇马现在的情况很糟糕，就像是一个危险的火坑，几乎整个欧洲的名帅们都纷纷望而却步，就算是那些赋闲在家的名帅都在观望，没有人愿意轻易踩进这个火坑。

    因为谁都不敢保证，自己踩进去之后，还能不能够完好无损地跳出来。

    但在这种十万火急的时刻，杨阳果断回归了！

    这对杨阳来说，绝对是一场豪赌，赌注就是他刚刚好不容易建立起来的一世英名。

    要知道，在阿贾克斯的成功，让杨阳成为了整个世界足坛的神，可如果在皇马失败了，虽说他的超然地位不会受到动摇，但神格肯定会被削弱。

    杨阳的回归，对于皇马而言，是重情重义，是大仁大义。

    所以弗洛伦蒂诺也是给足了自己的诚意，掏出了自己所有的家底。

    皇马主席承诺，杨阳回归之后，他将拥有直接跟主席对话的权力，全队上下所有人，包括曼努埃尔·雷东多所掌管的行政部门，都会无条件配合杨阳的决策。

    也就是说，整个皇马，除了他弗洛伦蒂诺之外，其余所有的一切都归杨阳调度。

    这不得不说是对杨阳极大的认可与肯定，同时也将他这个主教练的地位推到了皇马有史以来最高的位置，因为所有人都知道，在皇马的历史上，一直都是流水的主帅，铁打的皇马。

    球星才是皇马传统中最为重视的，而主教练则是一直扮演着配角。

    可现在，杨阳是球员兼主教练，弗洛伦蒂诺给出了前所未有的崇高地位来迎接他的回归。

    跟俱乐部地位相匹配的是，杨阳将拥有皇马转会市场上的操作权限，不管他想要买谁，想要卖谁，一句话，弗洛伦蒂诺都无条件遵从，技术团队全力执行。

    “就算是你认为，姆巴佩不适合在你的战术当中，我们都会支持你将他卖掉！”弗洛伦蒂诺非常认真，而且用一种肯定的语气说道。

    在如今的皇马，姆巴佩就被定位成未来十年的领军人物。

    为了杨阳，皇马可以连姆巴佩都卖，可见弗洛伦蒂诺是真的把所有一切都寄托在杨阳身上了，这对他，对皇马来说，都是一场不折不扣的豪赌。

    当然，杨阳的回归也是一场豪赌。

    除了转会权限外，皇马给出的转会预算也是相当可观，六亿欧元，这还仅仅只是刚刚开始的起步资金，如果有必要，弗洛伦蒂诺可以再筹集资金投入转会市场。

    “不管是谁，只要你想要的，买得到的，我们尽全力出手！”

    但在球队的重组问题上，杨阳却跟弗洛伦蒂诺发生了很大的分歧。

    