    客厅里沉默了片刻，三个人心中不禁各自都有了几分思量。

    最终，还是严和率先打破了沉默道：“来来来！闲着没事儿做，小朱儿你陪我出去练练手儿！”

    “来就来！”朱苏此刻的心中也憋着一股邪火，于是便当即就站起身来，与严和一起走出客厅到院子里对打了起来。

    只剩下陆岑风一个人坐在沙发上眼神微暗，心中又不知在思考些什么。

    严和心中也是不平静的, 所以才借口练手想要发泄一下。

    谁知道打着打着，他却突然间就涌起了一股头脑发热的感觉！

    于是便连忙大声喊道：“停停停！我好像要晋级了！”

    朱苏闻言当即就收回了附在大刀上的力气和异能！

    只是刀身却因为惯性还是往严和身上招呼了去。

    “噗”的一声钝响后，皮糙肉厚的严和倒没什么事，已经松懈下来了的朱苏却被弹起的刀身带得往后仰了仰身。

    二人却只是快速地对视了一眼，就连忙一前一后地蹿回了屋子里。

    接下来自然就是水到渠成，一个小时后, 严和再睁开眼时就已经是二级了。

    一直都守着他的陆岑风，当即便让朱苏再一次用异能攻击严和试试。

    结果区别果然很大！

    之前还能在他身上破开一道小口子的冰刃, 现在却只能划出一道白印子了。

    严和开心得哈哈大笑了一会儿后, 才忽然想起了自己明天让肖家两个孩子来陪练的事。当即便道：“这下可好，明天不用再对练了！直接挖地道就行。”

    朱苏立即就白了他一眼，“指望你们挖，那还不得猴年马月！”

    “啥意思啊？”严和懵了。

    “意思就是，苏苏才是主力！你们只需要夯实她挖出的地道即可。”

    严和脑子转了转，很快就想到了朱苏的异能。

    只是土系她好像还从来没有用过呢！也不知道能不能行？

    只可惜行不行的，今晚时间也不早了，肯定是要先睡觉，明天才能试验了。

    但在上楼睡觉前，陆岑风却还是慎重地对严和单独叮嘱道：“夜里警醒些！虽然说雪还没停，但是也备不住就会有冒雪出来觅食的变异兽。”

    “……前两天你怎么不说？”

    “因为你今晚刚晋级！散溢的能量有可能会吸引感知灵敏的动物！”陆岑风语气不是很好地道：“现在还好问题不大，等雪一停，我们就要轮流守夜了！”

    严和一听就弯下了嘴角，心中突然无比怀念起了陆队没有受伤以前的日子。

    也不知道陆队的伤什么时候才能好！？

    他这边才心不在焉地应了一声“知道了。”，刚想要抬眼问问，却就见陆岑风竟然头也不回地就直接跟在朱苏身后，走进了她的房间里……

    “唉！我这单身狗的日子也不知道什么时候是个头儿哇！”

    长叹一声并吐槽了一句后, 严和便也径直回了他自己的房间。

    而朱苏因一时不察被陆岑风尾随进屋后，却整个人都忽然间愣了愣！

    “你，你怎么又跟来了？”

    陆岑风却只是身体放松地靠在门板上，看着她不说话。

    对于他的无赖，朱苏颇显无奈，“你回自己房间去吧！我今晚不用你陪。”

    “不行！”陆岑风终于有了反应，却是摇摇头道：“今晚有可能会出事！”

    “能出什么事？你不是说过下雪的时候动物一般不会下山吗！”

    朱苏完全不信。

    因为之前她问他用不用守夜时，他明明说过雪停之前很安全，不需要的！

    陆岑风当然是有私心的，所以便跟着就笑了笑。正想要把刚刚警告严和的那些话拿出来当借口再说一遍时，却突然听到了很大的一声巨响！

    “快！过去看看！”陆岑风二话不说就立即转身拉开了门，并招呼朱苏道！

    朱苏也被吓了一跳！因为刚刚的声音听起来很明显就是玻璃碎了的声音，还夹杂着有什么东西在撞击的声响。

    二人目标一致地迅速来到了严和房门口，一扭把手就冲了进去！

    很明显，严和在家里睡觉的时候应该是从不锁门的。

    只见一只巨大的鸟类正在窗口处扑棱着，一边飞一边用力地狂踹着防护栏！

    窗玻璃已经碎得满地都是，窗外的寒风夹着灰雪直往屋里刮，吹得朱苏顿时就是一个激灵！然后就发现严和正在手忙脚乱地往自己身上套衣服以便御寒。

    看样他刚刚应该是脱掉一层毛衣毛裤后去刷牙了, 此刻嘴边还有牙膏沫子。

    一见到陆朱二人冲进来, 心底里安稳了些的严和立即就朝着陆岑风喊道：“我靠！这应该是夜猫子吧？那两个大眼珠子瞪得跟个铜铃似的！”

    “嗯！”陆岑风用力点了下头, 看了看窗外那只鸟类的长相和体型后, 便断言道：“头上有角，身高至少也有一米五以上，这应该是只一级的雕鸮！”

    “雕鸮？厉害不？”严和穿好衣服后，连忙拿好武器站在陆岑风身边问道。

    朱苏看了眼已经被雕鸮的两条大长腿给踹得变形，且眼瞅着就要裂开了的防护栏，心想：“这还用问吗？这不是明摆着的吗？”

    陆岑风也不想跟严和废话，就直接道：“趁着它暂时还进不来，赶紧杀！”

    严和一听就明白了，这就是厉害的意思！于是就连忙拎着大刀冲了过去。

    朱苏却犹豫了一下！一时间真的感觉自己有些不知道该怎么下手。

    陆岑风却脑子飞转，马上就给出了提示！

    “看看空间有没有铁丝，先穿透它的身体，再将它捆起来！”

    朱苏一听就摇了摇头，“没有，都丢到杂物间去了！”

    那边严和已经用大刀顺着防护栏的缝儿往外扎了几次，却一次也没有扎中。这边陆岑风便只好又想了一个新办法，“要不你就试试直接用金系异能？”

    陆岑风现在相当于一个普通人，朱苏总不能不管不顾他就跑下楼去取铁丝！于是便只好应了来，“行！我试试！”

    试试的结果就是，穿透是穿透了，还把雕鸮扎得突然惨叫了一声！

    但是想要将它捆起来却并不容易，因为在受伤以后，雕鸮就突然间向上飞出去了好远！导致朱苏用异能凝聚出来的铁丝愣是没有够长……

