一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十一章守株待兔

    大爷美滋滋的收了起了钱，连声答应道：“好好好，他家这不远，我这就带你们去。”

    张铁森觉得一过来就打探到了瘦猴的老巢，心里说不出的激动。

    “大爷，那咱们快走吧。”张铁森激动的握住了大爷的手。

    大爷的手被张铁森抓的眉头都挤在一起了，苦笑着说道：“小伙子，你先把我的手松开。”

    张铁森这才发现自己刚刚用力过度了，不好意思的说道：“大爷，他刚刚太高兴了，一时没控制住。”

    “没事，小伙子精力旺，我懂的。”大爷对张铁森神秘一笑，然后对耳背的那个大爷说道：“我现在带这两个小伙子去办点事，你也早点回去吧。”

    “诶，那你们慢慢吃吧。”耳背的大爷挥了挥手，笑呵呵的对他们说道。

    张铁森对他这个答非所问答案，淡淡一笑而过。

    大爷领着张铁森和狗子，穿过了大路，来到了小路上，七拐八拐的才来到了一座旧房子前。

    “你们看，那间房子就是他家了，这个时候他应该没在家。”大爷指着旧房子说道。

    张铁森往旧房子看了一眼，发现里面一片漆黑，也觉得瘦猴现在应该不在家里。

    “大爷，那谢谢你了。”张铁森又给大爷塞了些钱，神秘的说道：“大爷我还得拜托你件事，就是今天这个事千万不能跟外人说起，你也知道他在你们村里人的眼中印象不好，要是让别人知道了，怕以后有人见了他会指指点点。”

    张铁森特意这样嘱咐他，就是不想让这事走漏了风声，让瘦猴事先有所警惕。

    他更担心的是，要是让瘦猴知道了，怕瘦猴会狗急跳墙，做出什么对梅青青不利的事。

    大爷是个很精明的人，很快就领会了张铁森的意思，连连点头答应道：“我懂我懂，你们在这等会儿吧，他应该很快就回来了。”

    说完，大爷边走边回头笑呵呵的对张铁森挥手示意。

    张铁森等大爷走了，神情立刻就严谨了起来，往四周看了一眼，快速的来到了旧房子的外面。

    等走进一看，张铁森才发现这个房子不止是有点旧，可以说是很破了。

    而且看上去还不像是有人住的样子。

    看到这样的情况，狗子慌张的问道：“铁森哥，那个大爷不会是骗咱们的吧？”

    张铁森看到这个旧房子第一眼的时候，也有过这样的感觉。

    不过他回想起大爷说话时神态和表情，又觉得大爷不像是骗他的样子。

    “大爷没理由会骗咱们的。”张铁森肯定的回答道。

    再有就是，他觉得是自己主动给大爷钱的，而不是大爷先开始向他要的。

    就凭这一点，张铁森就感觉大爷没有理由要骗他。

    张铁森贴着窗户往里面看了一眼，里面黑漆漆的什么都看不到。

    他也不确定这里是不是真的没有人住。

    往后退了几步，他抬脚就想要把门给踹开了。

    狗子见势急忙拦住了张铁森，笑着说道：“铁森哥，你别冲动，这锁我会开。”

    张铁森愣了一下，把脚收了回来，用怀疑的目光看着狗子。

    狗子掏出一把小刀，从门缝里插了进去，然后抓着把手推了几下，门果然被打开了。

    张铁森惊呼道：“你以前是扒手吗？连门都会开？”

    “这锁简单的很，就算我不是扒手也能轻松的把它打开。”狗子隐隐自傲的收起了刀子。

    进屋以后，张铁森和狗子都没有去把灯打开。

    他们担心瘦猴会突然回来，发现屋里进人了，会打草惊蛇。

    张铁森拿出火柴滑燃了一根，接着微弱的光亮，把屋里给查看了一遍。

    他发现屋里只有一些破旧的老式家具。

    而且一些角落里都已经结蜘蛛网了。

    整个荒凉的环境，给人一种已经空了很久的感觉。

    张铁森隐隐出现了失落的感觉，心想“难道瘦猴真的没有住在这里了？”

    如果这条线索又断了，张铁森知道他又要从头开始找了。

    那就犹如大海捞针一样，想要找到瘦猴的话，可谓是遥遥无期了。

    张铁森一根接一根滑亮火柴，脚步也慢慢的向里面移动。

    “咔擦！”

    突然，张铁森感觉脚下踩到了什么东西，发出一声清脆的声音。

    他急忙蹲了下来，想要滑亮火柴一看究竟的时候，发现火柴已经没有了。

    “狗子，你那还会火柴吗？”张铁森压低声音问了一句。

    狗子急忙跑了过来，滑亮了火柴，问道：“铁森哥，你发现啥了吗？”

    张铁森接着光亮，看见地上有一个泡面袋子。

    而刚刚的那个声音也就是他踩到袋子里的残渣发出来的。

    张铁森拿起袋子看了一眼，发现里面的残渣还很新鲜，欣喜的说道：“你看这些还没发霉，说明这里还是有人住的。”

    狗子也同样欣喜的说道：“我在房间里还发现有一床被子，瘦猴应该偶尔也回来这边。”

    “你带我去看看。”张铁森听到狗子这么说，心情有激动了起来。

    来到房间里，张铁森看到里面有一张床，床上还铺着被子。

    虽然看上去有些简陋，可是就凭这些就足以证明这里确实有人住不假。

    张铁森想去掀开被子看看还有没有其他的线索。

    “哗啦啦！”

    他刚靠近床边，脚下踢到了玻璃瓶子，发现出了一阵撞击声。

    张铁森低头一看，发现床边七零八落的摆着一些啤酒瓶子。

    这一重大发现，让张铁森和狗子更加确信这里就是瘦猴的老巢了。

    “铁森哥，看来这里是他的老窝没错了。”狗子的心情顿时大好，笑着给张铁森递了个烟。

    有了这些发现，张铁森的心里也宽慰了许多，想着“青青，你别怕，哥很快就来救你了。”

    张铁森点上烟吸了一口说道：“咱们去外面等着，我就不信他不会回来。”

    狗子点点头，咬牙切齿的说道：“这次让我抓到他，非卸他一条膀子不可。”

    这次不光是狗子这么气愤，就连张铁森也是愤怒到了极点。

    退出房子以后，张铁森又轻轻的关上了门，和狗子在外面就等着守株待兔了。