    没过多长时间，一名衣着奇特，皮肤黝黑，手指上带着三枚绿玉扳指，头发有些微卷的青年，从王鸿消失的巷子里跑了出来。

    只见他慌慌张张的冲进人群，向停放伤员的地方挤了过去。

    连那些维持次序的黑炎门弟子，青年都不理不睬，满脸急切的挤到人群最前方。

    “大哥！你可千万别出事啊，我族这一辈就你和阿汤哥两名先天，可经不起损失！”

    那名衣着奇特的青年，见到躺在地上的某人时，彻底失态了。

    猛地撞开了阻拦他的黑炎门弟子，扑到那名生死未知的先天强者身上，抱着对方的身子嚎啕大哭起来。

    青年的行为虽然莽撞，但附近的黑炎门弟子，听到他的哭嚎，顿时停下了手上的动作。

    然后对比了一下容貌、衣着、首饰，发现此人各方面都和那名先天强者类似，便放弃了追究的心思，任由对方声泪俱下的在那嚎哭。

    这会儿赶过来的家属越来越多，一部分在停尸场内部哭天抢地，剩余的要么揪着黑炎门弟子怒声咆哮，要么冷着脸要求大量赔偿。

    换做往日要是有人敢这么做，作为司茂城地主的黑炎门，绝对会好好教他们做人。

    可这次来参加拍卖会的客户，不少都有着深厚的背景。

    一两家的话黑炎门可以不在乎，但数十上百这样的人物，搁在哪里都能引发一场地震。

    再加上这次黑炎门本身就理亏，又在万炎焚天符下损失惨重。

    作为云州十大强者之一，可以威压各方的黑炎门主彦霄，还在闭关养伤当中，短时间内根本没法出来主持大局。

    所以此刻诸多黑炎门弟子，只能强行忍下了这口气，将闹事的人暗暗记下，等到以后有机会再报回来。

    可即使黑炎门放低身段，先天期的大长老在现场安抚死者家属，面对这么多的苦主，一时之间也是手忙脚乱。

    万山商会同样如此，他们作为这次拍卖会的组织者，纯属遭了无妄之灾，完全就是被殃及池鱼的那个。

    可此刻万山商会哪怕再恼火，也得咬着牙把事情平下去。

    黑炎门是武林大派，还不属于名门正道的范畴，要是被逼急了大可以耍无赖，不认这些烂账，最多日后名声扫地而已。

    其山门有海外仙修布置的护山大阵，以他们多年积累下来的底蕴，在云州这一亩三分地上，完全不惧任何人上门挑衅。

    所以黑炎门撑死了封山闭派一段时间，等三五年后风头过去了，他们照样可以出来称王称霸。

    而万山商行可是商业组织，一旦名声砸了，那就只有关门的下场，一切财富、人脉、强者都会瞬间烟消云散。

    所以此刻他们没去和黑炎门撕逼，而是找到一个个死者家属谈赔偿。

    只求尽快把这些祖宗全都送走，免得往后越聚越多，最终导致一发不可收拾。

    包括现场唯一一名重伤垂死的先天强者家属，更是由万山商行在司茂城的负责人，亲自找来商谈赔偿事宜。

    希望能在这里形成一个榜样，这样其他的死者家属，就容易打发许多。

    毕竟先天强者出了事都没闹腾下去，你们再这样强行闹事，是觉得黑炎门提不动刀了，还是万山商会雇不起杀手？

    当然，为了防止先天强者的家属，肆无忌惮的进行敲诈，黑炎门也有一位强者跟了过来。

    虽然只是面无表情的站在那里，但实际上却在暗示对方，别不依不饶，也别太过贪心，否则在黑炎门的地盘上，什么事情都有可能发生。

    “这位小哥，还请节哀顺变！”

    青年似乎沉浸在失去兄长的痛苦之中，根本没理会身后之人的话语，依旧抱着那名异国先天强者，用一种他们似懂非懂的方言，不断的自言自语。

    不知道是不是他抱太紧的缘故。

    那名服下了顶级疗伤丹药，依旧奄奄一息的先天武者，在万山商会和黑炎门的人到来之前，就不甘的咽下了最后一口气。

    这次拍卖会的负责人，便是之前在高台上进行拍卖的红衣女子。

    她也是福大命大，万炎焚天符爆发的时候，她刚好中途休息，恢复使用音波秘术消耗掉的真气，同时巡视外围的防卫工作，由此逃过一劫。

    红衣女子虽然还有些惊魂未定，但作为司茂城的负责人，她也不得不强打精神，处理这些麻烦的后事。

    而眼前这位衣着奇特的青年，更是她眼中最大的麻烦。

    虽然红衣女子不认识那位先天强者，但从青年刚才的话语判断，对方家族似乎在普甘势力极大，单是这一代就有两位先天强者。

    这种涉及异国大族的事情，要是一个处理不好，整个万山商会都会有大麻烦。

    至于这名青年和死者的关系，红衣女子并没有怀疑。

    绿玉在天南少之又少，而青年手上却戴了三枚绿玉扳指，其中一枚和死去的先天强者手上的一模一样。

    再加上两人衣着类似，头发也都有些微卷，以及那张至少有七分像的容貌，这要还不是兄弟那才见鬼呢。

    此界虽然有一些易容的手段，但都需要提前做各种准备。

    倘若没有备好各种针对性的道具，想要易容到和另一个人相像的地步，至少也得一两个时辰。

    可此刻距离万炎焚天符爆发，连半个时辰都不到，这点时间明显来不及作假。

    在红衣女子柔声安抚之下，异国青年似乎情绪平稳了下来。

    而且可能是刚死了至亲之人，一时有些慌乱，对红衣女子几乎是言听计从。

    不过为了尽快让此人离开，红衣女子也没敢降低赔偿。

    不但给了好几瓶在后天境界大有裨益的丹药，见青年还处于锻体期，更咬着牙掏出一枚强念石塞给了他。

    这种天南王国极其少见的异宝，可以大幅度提升锻体圆满武者，凝练出真气的概率。

    本是这次拍卖会的压轴物品之一，要是遇上了为子孙操心的高手，拍出多高的价格都不稀奇。

    在拿到万山商会给的赔偿后，青年居然一点讨价还价的想法都没有，直接抱着自家兄长的尸体，摇摇晃晃的离开了现场。

    等到走出万福楼所在的街区，这名异国青年依旧有些恍惚。

    先是在路边的棺材铺，花大价钱买了一口上好的棺材，将已死的兄长放了进去。

    然后根本不顾旁人指指点点，以及一些不怀好意的目光，就这么扛着那口棺材，恍若无人的向城外走去。

