    “谢谢喻总，谢谢喻总。”罗思菲听着喻恬的话很是感动，眼眶中有泪水在打转，冲着喻恬哽咽道谢。

    见她这模样，喻恬嘴角微微扬起，眼里满是宠溺温柔，冲着她笑眯眯应了声。

    “不用谢，行了，吃吧，吃完了带你去见夏总。”她笑了笑道。

    本来罗思菲是有些没心情吃饭的，但是看着喻恬也没有吃完，她不好意思说不吃了，便低头跟着喻恬一起又吃了一会。

    两个人吃好了以后这才离开餐厅。

    出了餐厅后罗天成又跑了过来。

    刚刚他被保镖赶出去后并没有立马离开，几次想要回来找罗思菲，可是都被罗思菲手底下的人给拦住了。

    看着那些保镖，罗天成也不敢硬闯，只能在外面着急的等着。

    这是他这么多年以来第一次这样卑微的在餐厅外面等人，等的还是那个小贱人！

    这让罗天成气的不行，脸色格外难看。

    终于等到喻恬和罗思菲出来了，罗天成急忙冲了上去，只是还没靠近她们，就被保镖拦住。

    “罗思菲，你跟我回去！别和这些人在一起，她们有权有势，你跟着占不了什么便宜的，和她们一起玩，你被玩死了都不知道。”罗天成挑拨离间，冲着罗思菲喊道。

    这些话让罗思菲很不高兴，身子微微颤抖着。

    她怕喻恬会介意，不安的看了喻恬一眼。

    好在喻恬并没有因为罗天成说的这些话受到影响，冷冷的扫了罗天成一眼，伸出手抓住罗思菲，拉着罗思菲一起上了车。

    看着罗思菲上车后，罗天成不甘心，还在冲着罗思菲和喻恬大喊着，“罗思菲，你为什么不听我的，你也不想想自己什么身份，还有脸和这么有钱的人一起玩，你早晚会毁在她们手上的！”

    在罗思菲和喻恬上车后，罗天成说的那些话就已经听不到了，喻恬看了眼罗思菲，冲着罗思菲关切开口：“思菲啊，你别怕，我们都不会害你的。”

    喻恬也是有些担心罗思菲会因为罗天成说的话而多想。

    于是安慰着罗思菲。

    罗思菲没想到喻恬还会安慰自己，有些受宠若惊，连忙冲着喻恬笑道：“嗯嗯，我相信你们的。”

    罗天成说的那些话她一个字都不信，所以她还是会信喻恬的。

    到了医院后，罗思菲跟着喻恬进了病房，就见病房里只有孔辛欣和夏锦在。

    没有看到穆清她们，喻恬有些疑惑，冲着夏锦好奇道：“穆清她们呢？”

    “他们有事先回去了，刚刚你们没遇到吗？估计是错开了吧。”夏锦冲着喻恬开口，又见罗思菲跟着过来了，连忙冲着罗思菲笑眯眯道：“思菲啊，来来来，怎么最近瘦了这么多啊。”

    看到罗思菲瘦了一圈，夏锦有些担心，眼神里也满是担忧和不安。

    罗思菲不想让夏锦担心，于是冲着夏锦笑眯眯道：“夏总不用担心，我最近在减肥呢！还是瘦下来好看一些！”

    “减什么肥啊，你本来就不胖！”一旁的孔辛欣听到减肥两个字就有些受刺激，连忙开口。

    看着孔辛欣，罗思菲腼腆的笑了笑。

    罗思菲也不知道为什么和她们一起也没有太紧张的感觉，主要是她们给人那种平易近人的感觉太好了。

    因为都吃过饭了，夏锦和孔辛欣都在消食。

    最近被沈夫人和纪婶婶盯着饭量都大了不少，吃完了饭她们都不太敢坐下，不然的话胖的会更快。

    趁着这个机会，她们讨论着设计稿的事情，罗思菲也被拉过来算是加班了。

    不过这加班罗思菲很喜欢，兴奋的和喻恬和夏锦她们聊起来。

    她们几个人也不知道聊了多久，沈夫人过来的时候都十点了，这几个人还在聊天设计稿子。

    看到这里，沈夫人有些生气，连忙开口训斥，“行了行了，这么晚了怎么还不休息！”

    沈夫人没有注意到罗思菲也在，这么一训斥，倒是把罗思菲给吓到了。

    毕竟沈夫人年龄大了，又很贵气特别有气场，板着脸训人的样子还是有些害怕的。

    罗思菲听着她的话后手一抖，圆珠笔掉在了地上。

    这一下子沈夫人才注意到有个陌生的小姑娘在，意识到自己的刚刚的态度有些凶了后，连忙冲着罗思菲笑了笑，“你是她们的朋友吧。”

    她看着罗思菲，总觉得罗思菲好像有些面熟，但是又想不起来在哪里见过了。

    “这是我妈，你叫沈阿姨就行了。”夏锦笑眯眯的冲着罗思菲开口。

    罗思菲闻言，刚刚的害怕这才散去了一些，乖巧的冲着沈夫人开口：“阿姨好，我叫罗思菲，是喻总公司里的员工。”

    她听着沈夫人的话有些受宠若惊，她只是个员工，谈不上是她们朋友的。

    沈夫人没有因为罗思菲说自己是员工就看不起罗思菲，反而冲着罗思菲温柔一笑，“你好。”

    说完后，沈夫人又看了夏锦和孔辛欣一眼。

    夏锦和孔辛欣立马听话的冲着沈夫人笑道：“我们准备休息了，老妈大人放心吧。”

    喻恬见状也忍俊不禁，拉着罗思菲冲着沈夫人开口道：“阿姨，我们也回去了。”

    “嗯，回去吧，路上注意安全啊，罗小姐以后经常来玩啊。”沈夫人送喻恬和罗思菲到门口，突然冲着罗思菲开口道。

    罗思菲有些诧异，但还是掩下了自己眼中的好奇，冲着沈夫人微微一笑应下。

    “嗯，好的。”

    夏锦和孔辛欣也都有些好奇，好像沈夫人对罗思菲很感兴趣的样子。

    不过沈夫人没有说什么，她们也都什么都没问。

    在沈夫人的监督下进了被窝躺下睡觉。

    沈夫人将舒缓的音乐打开，这成了她们每晚必备的胎教曲。

    孔辛欣和夏锦虽然无奈，但是也没有办法，只能开心的接受这一切。

    沈夫人看着夏锦和孔辛欣睡着后这也才回了沈家，刚到家里，沈堂平也醉醺醺的回来了。

    看着沈堂平醉醺醺的样子，沈夫人有些嫌弃，“你怎么又喝了这么多，不是给你说了身体不好不能喝酒的吗！”

    “我，我这次是必须得喝，你，你那个老哥们回来了，我能不喝吗！”沈堂平说着，直接扑到了沈夫人的身上，俨然一幅要醉倒的样子。

