    闷响声里，杀气自头顶席卷而过。

    再透出半个脑袋，不期然间对上神龙大人那双冰冷的眼眸。

    一招过，竟然还是活口，神龙大人皱眉表示不满：“无耻的人类，竟敢盗走吾儿！”

    现在没有小呆龙在手，神龙大人挥挥手就能灭了自己。

    苏落看了眼身旁连尸体都不剩的鹅黄，咽咽口水，换上一脸谄媚的笑，星星眼仰望大神，信誓旦旦握拳：“神龙大人！那是误会，绝逼是误会！绝逼不是真相！我绝对没有盗走小神龙大人的意思！”

    坚决不能承认，承认的后果只有一个字：死！

    撒谎的最高境界不是骗过对方，而是连自己都要骗过！苏落握拳，向着这个高深的境界进发。

    神龙大人低眸，不屑扫她一眼：“给你机会解释。”

    接下来的话，关乎生死一线，苏落赶紧颠倒黑白地讲了一遍，大意是为了让神龙专心对付凤凰，她为了保护小神龙大人才将它抱走，末了，苏落表忠心道：“小神龙大人最后不是一根汗毛都没少地还您了呐。”

    神龙大人冰冷的眼眸死寂睥睨她一眼，“卑劣的人类，竟敢和吾儿缔结平等契约！”

    神龙尊贵无比，人类渺小卑劣，两者竟然缔结平等契约，神龙大人如何咽得下这口气？

    此时，神龙大人交负在身后的衣袖内有个小小的东西耸动着小脑袋，似乎欲爬出来，但是被神龙大人一拍，它又晕头转向地跌倒在衣袖中。

    苏落心中那个泪啊，如果她说出是小神龙主动缔结契约，相信神龙大人绝对会一巴掌拍死她。虽然，神龙大人未必就不知道这真相。

    苏落抹泪，唯今之计只能转移神龙大人的注意力了。

    她指着鹅黄那支离破碎的碎尸，一脸的义愤填膺：“神龙大人啊，这无耻之徒之前见过我抱着小神龙，想要逼我交出，竟将我捆绑成如今这模样，后来我说小神龙归还您了，她竟欲杀我泄愤，幸好遇到神龙大人！神龙大人您如仙谪降临，神威浩荡，龙姿威武……神龙大人救命之恩，我……吾铭记于心，虽万死不能报也！”

    神龙大人“嗯”了一声，抬着下巴，皱眉：“花言巧语的人类。”

    苏落默。您也知道是花言巧语，可还不是听的很欢？

    神龙大人看看那破碎的尸体，又看看苏落瘦弱的身边，眉头又皱：“无能的人类，连小小的蝼蚁都敢欺上头。”

    好吧，苏落承认，神龙大人还是很有文化素养的，一口一个修饰词。

    卑劣的人类，无耻的人类，无能的人类……XX的人类，前面都是带着贬义的修饰词，随便填。

    其实也难怪，在人类面前，龙族具有天生的优越感。

    龙族繁衍极慢，但是每只小龙孵化出来后都天赋惊人，就算不修炼混吃混睡地长大，也可比肩站在人类巅峰的至高强者。

    不过，神龙大人口中的蝼蚁指的是鹅黄吧？

    苏落为自己辩解：“那是之前我的灵力被禁锢，当然打不过她，等日后我修习了法术，自然远胜于她！”

