    谁会吃饱了没事干去对付宪兵？

    对付宪兵能有什么好处，这些宪兵你杀也杀不完。

    余惊鹊自然明白这一点，所以他继续问道：“宪兵队的人反正是这样说的，我觉得奇怪。”

    “当然奇怪了。”韩宸原本是不打算将这个任务告诉余惊鹊的。

    因为这个任务余惊鹊不参与，既然不参与，你就没有理由也没有资格知道这个任务。

    可是现在任务出了问题，特务科已经参与，虽然只是周边，宪兵队也没有告诉特务科任何消息。

    不过这个时候，韩宸认为可以将事情告诉余惊鹊了。

    整理了一下语言，韩宸将事情简单的说了一下，他今天找余惊鹊来，就是要说这件事情。

    他需要余惊鹊在接下来的调查之中，帮忙留意。

    听完韩宸的消息，余惊鹊自然是表现的很吃惊，好像是刚知道一样。

    “我就说，宪兵队怎么好端端的让我们去负责这件事情，原来他们有更加重要的事情做。”余惊鹊分析说道。

    这个道理韩宸明白，他说道：“只是现在我们很难找到白川俊夫了？”

    韩宸提起来这件事情，余惊鹊原本准备打听消息的，但是从韩宸的表现来看，他现在好像也是有点一筹莫展。

    “接下来准备怎么办？”余惊鹊问道。

    “还是要先找到白川俊夫的所在才行啊。”韩宸叹了口气，这是重点，这一步不解决，后面的事情就没有办法跟进。

    “有想法吗？”余惊鹊问道。

    想法？

    韩宸说道：“原本想要对医生下手，但是医生现在都被宪兵保护起来，我们很难得手。”

    “那就是要放弃？”余惊鹊问道。

    “当然不能放弃。”现在就说放弃，韩宸认为也说的太早了。

    “还是准备从若月惠子这里下手。”韩宸最后说道。

    若月惠子？

    这个人选是不错，但是第一次行动失败之后，你凭什么还从若月惠子下手啊？

    余惊鹊一脸不解的看着韩宸。

    面对余惊鹊的疑惑，韩宸说道：“若月惠子经历这一次的事情之后，会躲在白川俊夫那里，可是她不能一直躲下去。”

    “但是就算是若月惠子再出来，身边也是很多宪兵保护。”余惊鹊认为这一点不用怀疑，宪兵一定会贴身保护。

    话讲到这里，韩宸低声说道：“若月惠子家里，有一个照顾她生活的老仆人，我们已经买通了。”

    “日本人？”余惊鹊心里惊讶，但是却不能说出来。

    余惊鹊他们也是调查过若月惠子的，自然知道她家里有什么人，照顾她的老仆人，其实是一个日本人。

    所以余惊鹊才吃惊，韩宸是怎么买通的。

    但是因为余惊鹊不能表现出来自己了解若月惠子，所以现在他也不能问韩宸，一个日本人你是怎么买通的？

    好在韩宸解释了一句，不然余惊鹊心里能好奇很久。

    听到韩宸的解释，余惊鹊就顺水推舟的问道：“你说若月惠子家里的老仆人是日本人，那是怎么买通的？”

    “有钱能使鬼推磨。”韩宸只是笑着说了这么一句话。

    余惊鹊和陈溪桥他们当时知道这个老仆人的存在，却没有考虑这个人。

    首先策反就很难，而且有很多的不确定性，再加上这个人还是一个日本人。

    但是军统就去策反了，而且还成功了。

    余惊鹊不得不说，在一些方面，他们确实比军统差一点。

    “到底怎么做到的？”余惊鹊问道。

    “其实很简单，这个老仆人只有一个儿子，前些年送去了国外，他想要带着钱去找自己儿子，而不是留在冰城，让自己儿子回来冰城也危险。”他们看得明白，冰城就是战乱之中的产物。

    看似繁华，其实非常危险。

    “叛国？”余惊鹊皱着眉头问道。

    “叛国的人，你还见的少吗？”韩宸的一句话，让余惊鹊有一种当头喝棒的感觉。

    叛国的人，余惊鹊见的少吗？

    一点都不少，他甚至是天天和叛国者，一起打交道。

    那么日本人里面出现叛国者，不是很难理解。

    只是想到自己身边这么多的叛国者，余惊鹊觉得也就不要五十步笑百步了，相比较起来，日本起码要好一点。

    “我们打算怎么做？”余惊鹊问道。

    虽然策反了若月惠子家里的老仆人，但是老仆人是不可能直接告诉你白川俊夫的所在，你还是需要行动。

    可是话题进行到这里，韩宸却没有了继续说下去的意思。

    “这些你不用管，你只要帮忙注意，看看宪兵队会不会有其他的行动，特务科会不会有什么行动，如果有，第一时间通知我。”韩宸找余惊鹊，就是为了这个事情来的。

    他必须要让余惊鹊了解接下来军统想要做什么，特务科和宪兵队又是在做什么，这样余惊鹊才方便提供情报。

    到了关键时刻，韩宸却不继续说了。

    你说韩宸是不相信余惊鹊吗？

    那倒不是，韩宸只是觉得没有必要说了，因为余惊鹊不负责这个任务，知道不知道的没区别。

    而且保密工作的习惯，让他们养成了这样的性格，很自然。

    韩宸是很自然，如果余惊鹊打破砂锅问到底的话，就是不自然。

    明明今天就是来打听消息的，而且好像还能打听到不少东西，还有很关键的东西。

    但是韩宸不说了，余惊鹊能怎么办。

    现在韩宸都不说了，到时候知道白川俊夫的住所之后，你觉得韩宸能说吗？

    可是陈溪桥让余惊鹊来韩宸这里，就是想要打听这一点啊。

    看着面前的韩宸，余惊鹊只能将自己心里的话给忍住，他知道小不忍则乱大谋。

    既然韩宸不说，余惊鹊也不问。

    只是说道：“你放心，如果宪兵队和特务科有什么行动，我会第一时间通知你。”

    “行。”韩宸点头。

    今天的事情说完，韩宸起来就离开了。

    余惊鹊坐在房间里面，苦笑了一下。

    难道这一次的任务，军统又要占先机了吗？

    军统的能力还是很强的，原本以为他们被宪兵队发现，是打草惊蛇，没有想到军统还留了后手。

    只是这个后手能不能成功，余惊鹊现在不知道，但是比起来组织起码军统还能继续行动。

    组织就只能等了。

    等余惊鹊从军统这里，得到他们的行动成果。

    一次暗杀任务，在余惊鹊这里变成了情报偷取任务，而且还是偷韩宸脑袋里面的情报，难度可想而知。

    PS：感谢GOGO高高，泰谷的打赏支持。