    谭仁波快步走过来，对穆雅雪问道。

    “穆小姐，各部门已经就位了，请问可以进行拍摄了吗？”

    由于想求穆雅雪担任下部电视剧的女一号，所以平日里出了名的暴脾气导演谭导，此时对她极为的客气。

    听到要开始拍摄了，穆雅雪心中的得意感顿时全无，她脸上露着很为难的表情，说道。

    “导演，其实我从没有拍过广告，没有一点经验，这能行吗？”

    谭仁波顿时来了精神，拍着胸脯说道。

    “这都小事，以穆小姐你的长相，你的气质，拍摄这个广告没一点问题。”

    “待会儿你按照我说的做就行，我保管这广告上映后，会引起巨大的社会轰动。”

    穆雅雪勉强的撑起笑容，点了点头，然后就朝场景地走去。

    但，手机突然响了。

    她朝前面走着，摸出手机就接听了起来，然后顿时脸色大变。

    “你说什么？我女儿不见了？”

    “你们是怎么当老师的！怎么开学校的！我才把她送到你们学校几个小时，你们就给我把人弄丢了！”

    穆雅雪满脸的焦急，她紧握着手机，当即就朝路边跑去，准备打车赶去学校。

    “穆小姐，拍摄马上就要开始了，你突然要去哪里啊？”

    刚坐下的谭仁波，看见穆雅雪突然走了，他赶紧起身，急切的喊道。

    穆雅雪双眼通红的快步朝前面走去，此刻她心中极为的着急。

    依依都不见了，她现在哪还有心情留在这里拍广告！

    将碍事的高跟鞋快速脱下，她用手抹了一下脸上的泪水，光着脚朝路边焦急跑去。

    另一边。

    蒋天临刚坐上车，准备回华东集团，他手机也突然响了。

    摸出手机刚接通，一个阴森的机械小丑声音就从里面传了出来。

    “你女儿蒋依依在我的手里，如果不想我弄死这个长的乖巧的小丫头，马上来南兴区外的明山度假山庄。”

    “你只有半个小时的时间，迟一秒钟，我就宰她一根手指头。”

    “她长的这么乖巧，你这个做爸爸的，应该不想她出一点事吧？”

    “还有，别报警，不然，她会直接没命的！”

    对方说完，立马挂了电话。

    蒋天临握着手机，一句话没说，但双眼中杀意腾腾涌起。

    身上的肃杀气息，也是猛烈涌出。

    两边的车玻璃，咔咔作响，整辆车都轻微的摇晃了起来。

    “老大，发生什么事了？”

    将一转头，望着满脸凶戾的蒋天临，很是恐惧的询问道。

    砰！

    手机被捏碎！

    蒋天临眼神恐怖，语气冷寒无比的说道。

    “调头，去找穆雅雪！”

    因为恐惧，身体剧烈颤抖着的司机当即点头，他脸上渗出密集的汗水，将车发动，调头后就朝前面驶去。

    咔嚓！

    车猛地停到正在路边拦车的穆雅雪面前！

    她望着坐在车中的蒋天临，红着眼睛，脸上流着泪水，语气焦急的说道。

    “依依，不见了！”

    蒋天临目光冷冰无比的望着她，说道。

    “上车！”

    穆雅雪急忙点头，走过去，拉开车门就赶紧走了上去，然后着急的哭着喊道。

    “赶快去学校！”

    蒋天临冷声说道。

    “去南兴区外的明山度假山庄，依依在那里！”

    穆雅雪猛地一惊，立马转头，目光直直的望着蒋天临，问道。

    “你是不是知道什么？”

    蒋天临双拳紧握，骨头咔咔作响，他满脸凶戾的说道。

    “依依，被人绑架了！”

    “但不管那人是谁，我都会宰了他！让他知道我蒋天临的女儿，这世界上无人能碰！”

    听到自己女儿被绑架了，穆雅雪当即崩溃了，不受控制的抱头痛哭了起来。

    哭的极其无助，绝望！

    车停在明山度假山庄外面。

    蒋天临打开车门，迈出腿，脸色冷厉的下车，朝前面大步走去。

    穆雅雪也急忙下车，脸上挂着泪痕，极其担心的跟了上去。

    来到度假山庄门口，站着的四个身着黑色西装的男人朝他们看了一眼，然后朝两边退开。

    蒋天临带着穆雅雪跟将一就径直朝里面走去。

    狭长的走廊两边，站着两排穿着黑色西装的男人。

    将一朝他们腰间暼了一眼，目光顿时变冷。

    因为他们每个人腰间的衣服下面都藏着枪！

    蒋天临自然也注意到了，但他脸色冰冷，表情没有丝毫变化，依旧大步朝前面走去。

    而跟在身后的穆雅雪，看见两边的那些人，心中不由地感觉非常害怕。

    走到一个门前。

    站在门口的人，伸手就将门打开。

    蒋天临走过去，大步朝里面走了进去。

    门后面是个非常宽阔的房间，在房间四周站着许多挺身而立，面无表情的男人。

    “我已经来了，我女儿依依呢！”

    蒋天临目光冰冷的望着四周，霸气的吼了一声。

    声音响彻着整个房间。

    “你倒是挺准时的啊，但这也证明那小丫头在你心中的位置极重。”

    “那这个游戏就好玩了！”

    之前电话中的那个阴森的机械小丑声，响了起来。

    咔嚓！

    正房间的一扇木门向里被拉开，一个戴着小丑头套，拿着个变声仪器的男人从里面走了出来。

    望着他，穆雅雪脸上当即露出了浓烈的愤怒，大声喊道。

    “你到底是谁？抓我女儿有什么目的？”

    “我女儿依依又在哪里？”

    小丑男人将变声仪器抵在喉咙上，传出咯咯咯的阴森笑声。

    “你们看到她，会大吃一惊的！”

    说完，他抬了一下手。

    一个男人抓着一根手指粗细的铁链子，冷脸从房间中走了出来。

    而他拖着的正是被穿了一身灰狗装的蒋依依！

    链子的另一端勒着她的脖子。

    她此时，正被那个男人像小狗一样拖着！

    “畜.牲！你们这些畜.牲！她还只是个不到六岁的孩子啊！”

    “你们这样对她，还是人嘛！”

    穆雅雪紧紧咬着嘴唇，脸上流着眼泪，极其愤怒的对他们大骂道！

    蒋天临表情顿时变得无比的狰狞，他身上杀意奔涌，喘着粗气吼道。

    “将一，用最残忍的手段，杀光他们所有人！”

    “我要让他们死的极其的痛苦！”

    将一面色冷厉的领命。

    敢这么对少主，他要让他们死的非常的惨！懊悔干出这等畜.牲事！

    但将一刚准备出手，几把枪就对准了地上的蒋依依。

    “想她死，你就动一下试试！”

    小丑男人得意的笑着，说道。

    “爸爸，妈妈，我好怕……”

    蒋依依大哭着，瘪着嘴，对蒋天临还有穆雅雪喊道………

