    陆离的史莱姆农场还没有建成，这些粘液球是他在暮色森林里得到的战利品。

    有了它，就可以制作粘性活塞。

    在红石线路中，粘性活塞比普通活塞的用处要大得多。

    陆离已经把自己所会的红石知识尽数传授给了安奇，剩下的就只能靠他自己摸索了。

    相信以他的天赋，用不了多久，就能成为一名顶尖的红石大神。

    嘱咐完林克之后，陆离便离开了庄园。

    自从他进入暮色之后，已经好几天没有去骑士团总部报告了。

    也是时候去一趟了。

    陆离骑上大黑，一路疾驰，来到王城骑士团总部。

    刚到门口，他就看到破天戟带着一队人骑着马离开。

    他们走的十分匆忙，陆离甚至都没来得及和破天戟搭上话。

    “奇怪，怎么一个个表情都这么严肃，莫非又出了什么事？”

    陆离有些疑惑的想道。

    他将大黑拴在马厩，然后就去找团长穆林，想要问问他到底发生了什么。

    来到穆林房间，陆离并没有发现团长的踪影。

    倒是一旁的议事大厅里隐约传来一阵声音。

    他刚到门口，就听到有人在说话。

    “今天之所以把大家紧急集合到这里，是有要事商议！”

    “之前边境之地出现的变异僵尸，现如今又一次出现了！”

    “这次事情非同小可！骑士团一定要谨慎处理，要是消息传了出去，肯定会引起慌乱的！”

    “我已经让封号骑士破天戟带人前去查看情况，现在想听听诸位有没有什么好的意见。”

    这是穆林的声音。

    除了他以外，会议室里似乎还有不少人。

    变异僵尸再度现身，骑士团开这个会想必是为了讨论如何解决。

    陆离没有贸然闯入，而是选择站在门外偷听。

    他想先听听这些人有什么打算。

    穆林说完，许久没人回应。

    众人脸上的表情都很微妙，谁也不肯先开这个口。

    在场众人都是骑士团的高层人物，其中还有不少封号骑士。

    场面一时之间有些尴尬。

    陆离见状，知道是时候轮到他出场了。

    咯吱一声，沉重的会议室大门被陆离缓缓推开。

    所有人的目光都集中到了门口。

    当他们看清来人是陆离之后，便开始议论起来。

    “放肆！这里是骑士团会议室！你进来干什么！”

    一名胡须皆白的老者一拍桌子站了起来，指着陆离说道。

    陆离打量了老者一眼，发现他是一名黄金骑士。

    随即，陆离笑了。

    “笑话，我也是骑士团的一员，怎么就不能进来了？”

    陆离朗声道。

    “在座的诸位最低的也是黄金骑士，你一个青铜骑士有什么资格进来！”

    老者不依不饶的说道。

    “区区一个黄金骑士，居然也敢这么叫嚣，你不会真的把自己当什么人物了吧？”

    陆离毫不留情的讥讽道。

    “你……！卫兵！把这个家伙给我轰出去！”

    老者气的够呛，直接开始喊人。

    场上的众人都在看着这一幕，并没有人出手阻止，都在一旁看好戏。

    砰的一声，坐在首席的穆林用力一拍桌。

    “都给我闭嘴！你们把会议室当成什么地方了！”

    穆林一开口，顿时全场鸦雀无声。

    他这个封号骑士第一人外加骑士团团长的身份说起话来，分量可不是一般的重。

    没人敢反驳他的话。

    “史蒂夫，你到我这里来站着！”

    穆林对着陆离招了招手，示意他过来。

    明眼人都看得出来，这一波，是老者输了。

    穆林明显是更加偏向陆离。

    陆离耸了耸肩，站到了穆林身边。

    “难道大家就一点意见和想法都没有么？”

    穆林接着之前的话题问道。

    众人依旧沉默。

    变异僵尸有多恐怖，他们也知道。

    要是这时候第一个站出来，肯定会沦为众矢之的。

    “我有一个想法！”

    陆离突然出声道。

    在场所有人的目光再次聚集到了陆离的身上。

    “史蒂夫，这里有你说话的份吗？”

    穆林左手边的男子冷哼一声说道。

    很快，就有不少人随声附和起来。

    陆离和那名男子对视了一眼。

    这人陆离之前见过一面，也是一名老牌封号骑士，名叫幻剑。

    据说是莱因哈特的父亲，只是两人的关系一直没有公开过。

    陆离冷笑一声。

    “幻剑老头，团长刚才问你们谁有想法可以提出来，你不说话。”

    “现在我一站出来，你又开始以势压人。”

    “难不成……你对我有意见？”

    陆离说完，幻剑的脸色变得有些难看。

    他没想到陆离居然敢在这么多人面前和自己开怼。

    这小子是吃了熊心豹子胆了么？

    他好歹也是方块王国排名前三的封号骑士，一个小辈居然敢对他如此不敬！

    他一拍桌子，就要站起身来。

    穆林见状，连忙按住了他，开始出来打圆场。

    “幻剑，别跟这小子计较了，不然这小子更加起劲，正好我也想听听他想说什么。”

    虽然很恼火，但是幻剑也不好在这么多人面前动手。

    他坐回座位，狠狠的瞪了陆离一眼。

    眼神中充满了警告。

    陆离却一副嘻嘻哈哈的样子，好像什么都不在意。

    “关于变异僵尸的事情，我觉得应该这样！”

    “首先，我们要明白一件事，治标不治本。”

    “今天我们能杀一百只一千只变异僵尸，可以后呢？”

    “要是哪一天，怪物的数量太多，我们解决不掉，到时候又该怎么办呢？”

    陆离的话，很快引起了众人的讨论。

    虽然陆离的态度有些轻狂，但是说的话还是相当中肯的。

    他们何尝没有这种担心呢？

    只是谁都没有勇气说出来罢了。

    “继续。”

    穆林点了点头，示意陆离继续说。

    “所以，我觉得，我们需要找到变异僵尸的源头，查清楚这些怪物到底是从哪里来的。”

    “只有弄清怪物的来源，我们才能更好的应对未来将会发生的事情，尽可能的掌握主动权，不用那么被动。”

    “你的这些，其实我们早就派人查过了。”

    幻剑开口道。

    “那些变异僵尸基本都是从迷雾森林里走出来的，没人可以活着从那里出来，所以你的提议根本没有任何意义。”

    众人齐齐点头，迷雾森林可是有去无回的存在，是名副其实的死亡之地。

    幻剑看向陆离，想从他脸上看到一丝窘迫。

    只是陆离的回答让他有些震惊。

    “那好办，我可以去迷雾森林走一趟，看看能不能查清真相。”

