    “皇太子殿下，奥匈帝国的政局一直都不稳，这也使得他们的政治犯数量颇多，总共加起来的话，十几万人还是有的。”霍尔维格相笑着说道。

    奥匈帝国政局不稳，社会动荡，完全存托出了德意志帝国的社会安定，国力日渐增强。这也是德国人愿意看到的。毕竟，在普奥战争之前，奥地利帝国可是德意志诸多邦国的领。现在，历史再一次的证明了，普鲁士王国领导下的德意志帝国，才是最强大的，才适应社会的展。

    “十几万人？数量还真是不少。那么，这些政治犯，奥匈帝国是怎么处置的呢？”吴浩轩问道。

    “奥匈帝国会将他们关进监狱里面，然后强制劳动吧。每年，奥匈帝国都会有不少的犯人因此而丧命的。这在那个国家，是非常正常的事。”霍尔维格颇有些无所谓的说道。反正，奥匈帝国死的人再多，也不关德国的事，反而会进一步的凸显德国的富强。

    吴浩轩沉思了几秒钟，然后说道：“外交大臣阁下，我有一个不情之请，恳请阁下能够帮助。”

    “太子殿下，你太客气了，有什么用得着我的地方，尽管开口就是了。”霍尔维格说道。现在中华帝国和德意志帝国的关系可是刚刚进入最亲密的时候，如果能够帮上吴浩轩一点小忙的话，霍尔维格是绝对不会拒绝的。霍尔维格虽然是德意志帝国的外交大臣，但是，他的志向却十分远大。等到比洛相任期结束之后，他就会尝试冲击相的宝座。如果他能够和中华帝国保持良好的关系，这或许会成为他的一个长处。

    “外交大臣阁下，奥匈帝国的那些政治犯，对于奥匈帝国来说，完全是一个负担。还不如这样，将那些政治犯全部移交给中华帝国，也能够让奥匈帝国少一些麻烦。”吴浩轩说道。

    虽然。十几万人不少一个小数目。但是，以中华帝国四亿多人口的巨大基数，融合十几万人，那根本就不算什么。这些政治犯。可都是奥匈帝国的社会精英啊！如果他们能够为中华帝国效力的话，对中华帝国而言，将产生巨大的好处。这些人才，可都是中华帝国急需的啊！

    “中华帝国要那些政治犯？”霍尔维格目瞪口呆，没想到吴浩轩居然会提出这个要求。不过。他随后就明白吴浩轩的意思了。那些政治犯，的确有不少的精英。他们在奥匈帝国已经没有立足的地方了。如果能够前往中华帝国的话，他们都会愿意的。毕竟，这样不用在奥匈帝国受苦受难了。

    “太子殿下，我明白您的意思了，我不得不承认，为了国家的强大，您真是无时不刻不再想着办法。我相信，中华帝国在您的领导下，一定会强大起来的。德意志帝国。愿意帮助中华帝国去做这件事。”霍尔维格说道。这对于德意志帝国来说，根本就是一件微不足道的小事而已。

    “感谢阁下的帮助。如果奥匈帝国不愿意的话，我们可以每个政治犯支付一千德国马克。当然，前提条件是要有真才实学的人才行。教师、高级技工、科学家、工程师等等，我们都愿意帮助他们去中华帝国。至于其他人，那还是算了吧。”吴浩轩说道。奥匈帝国的政治犯当中，有不少人是擅长搞政治暴动的，以及那些僧侣之类的，中华帝国要了也没用，反而会增加社会的隐患。

    “太子殿下。完全没有问题。一个政治犯一千马克，奥匈帝国是占了大便宜了。他们绝对不会拒绝的。”霍尔维格保证道。

    第二天，德意志帝国外交大臣霍尔维格就召见了奥匈帝国驻德意志帝国大使，正是向他提出了中华帝国愿意以一千马克的价格。向奥匈帝国‘购买’那些政治犯的请求。奥匈帝国的大使也愣住了，没想到那些政治犯居然有人愿意购买。要知道，那些政治犯的数量可有不少。怎么处置那些政治犯，可是让奥匈帝国伤透了脑筋的。现在，中华帝国愿意接收，那自然是最好不过的了。更何况。中华帝国还愿意以一千马克的价格来购买。十几万政治犯，算下来的话就有一亿多马克了。这对于奥匈帝国来说，已经是一笔不小的财富了。毕竟，奥匈帝国为了备战，财政压力非常的大。

    奥匈帝国驻德国大使，第一时间把这件事向国内报告了。奥匈帝国外交大臣不敢做主，连忙向弗朗茨.约瑟夫一世报告。奥皇弗朗茨.约瑟夫一世，想都没想就同意了。毕竟，对于奥匈帝国来说，这些政治犯一点用处都没有，留在国内的话，反而会成为不稳定的因素。如果这些政治犯能够全部送去中华帝国的话，那可就省事不少了。更何况，他们还能够得到一亿多马克的资金，有利于缓解奥匈帝国的财政压力。

    虽然，弗朗茨.约瑟夫一世也知道，这些政治犯当中有很多人才。但是，这些人都是反对奥匈帝国，反对哈布斯堡王朝的，注定不会为他们所用的。与其这样，还不如都交给中国人，还能够加深奥匈帝国和中华帝国之间的关系。毕竟，中华帝国可是连德国人都要拉拢的。奥匈帝国拉拢一下中华帝国，也是没有半点坏处的。说不定什么时候就能够派上用场了。

    中华帝国驻奥匈帝国的使馆，也行动了起来。他们开始甄别那些政治犯，凡是有一技之长的，中华帝国才会接收。而那些没有什么才能，只会耍嘴皮子的人，中华帝国是绝对不会接收的。

    对于奥匈帝国的那些政治犯来说，中华帝国愿意接收他们，也是一个福音。他们在奥匈帝国，受到政府的迫害，处境十分的艰难，不少人都被扔进了监狱之中，过着生不如死的生活。现在有机会逃离这里，他们还有什么不愿意的呢？即便这要让他们离乡背井，但他们也顾不得那么多了。中华帝国做出了规定，通过甄别的政治犯，每人可以选择四到五名直系亲属带去中国。所需要的费用，全部由中华帝国来承担。

    当然，中华帝国付出了这么多，这些政治犯也必须要有所付出才行。通过甄别之后，每一个政治犯都和中华帝国签署了一份雇佣合同。他们至少要为中华帝国效力二十年才行。二十年之后，他们可以自由选择，是继续留在中国，还是返回奥匈帝国。不过，那个时候，奥匈帝国或许都已经不复存在了吧。

    另外，中华帝国为了吸引这些政治犯，也是开出了丰厚的待遇的。即便中华帝国的工资水平远远不如欧洲。但同样的，中华帝国的生活成本要远比欧洲低得多。中华帝国给出的工资，已经足够他们在中华帝国生活的十分愉快了。这样的话，这些政治犯逐渐的就会降中华帝国当做是第二故乡，心甘情愿的为中华帝国效力。

    吴浩轩将这件事交给中华帝国驻奥匈帝国使馆全权负责，他自己可没有那么多的时间来管这件事。另外，他出国已经有近两个月的时间了，也该是回去的时候了。加上回程所需要的时间的话，恐怕要8月中旬才能够回国。

    尽管，每天都有电报从国内来，让吴浩轩能够实时掌控国内的情况。但是，早一点回到国内，才能够让他真正安心。

    黄帝纪元46o9年（11）7月9日，吴浩轩觐见德皇威廉二世，感谢这段时间以来德国对他们的招待，并且特别感谢德意志帝国对中华帝国的帮助。同时，吴浩轩也表明，他将告辞离开。

    德皇威廉二世没有挽留吴浩轩，他知道吴浩轩才是中华帝国的实际掌控者，离开中国已经两个多月了，这已经快要到极限了。

    威廉二世表现，德意志帝国会履行密约，继续帮助中华帝国。并且声称，德意志帝国一直将中华帝国当做是最亲密的盟友，希望有朝一日，中华帝国能够和德意志帝国并肩作战。

    黄帝纪元46o9年（11）7月1o上午，帝国海军的‘龙耀’号战列巡洋舰从德国海军的威廉港海军基地起航，准备返回中国。只不过，这一次除了来欧洲时候的那几艘战舰之外，舰队里还多了几艘大家伙。两艘‘龙兴级’战列舰和两艘‘龙飞级’战列巡洋舰已经完成了一系列的海试，正是交付给中国海军了。这四艘战舰，将随同吴浩轩一同回国，正式加入中国海军的战斗序列。

    这四艘主力舰的加入，无疑会使得中国海军的实力暴涨。同时，也会使得远东的格局出现剧变。中华帝国在海军方面的优势，将进一步的提高。甚至是英国，也不敢轻易和中华帝国闹翻了。毕竟，现在的中华帝国，已经是拥有四艘战列舰和四艘战列巡洋舰的海军强国了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！