    因为跑的急，护卫有点气喘吁吁：“小六爷，萧爷和詹姆斯先生，正在商议两国新的合作方案，萧爷让您回去做笔录。”

    小六疑惑：“不是在看歌舞晚会吗，商量什么合作方案。”

    “这我哪敢问啊，兴许是临时起兴吧，小六爷您快去吧，晚了萧爷和陛下都会生气的。”

    小六为难，看向舒默雪：“夫人，要不您也一起回去吧。”

    这才出来就要回去，舒默雪有些不愿意。

    况且他们又开始商量大事了，她在旁边像个傻子一样，一定会给萧弋宸丢脸的。

    “你回去吧，我再逛一会儿。”

    “可是这里可能不安全。”

    那个护卫听了反驳道：“这里是王宫怎么会不安全呢，若陛下住的地方都不安全，还有什么地方是安全的？”

    见小六要怼他，护卫赶紧换上谄媚的笑脸：“小六爷您放心吧，小的在这儿保护夫人，再说了不是还有护卫长吗和小四爷吗？”

    几个人看过去，柳长青正带着一队人在附近巡逻，小四也在刚刚那个地方打电话，时而和铭竹说着什么。

    “我就在这儿看看，不往远了走，你快回去别让萧弋宸着急。”舒默雪也说。

    小六纠结了几秒钟，嘱咐道：“夫人就别去其它地方了，千万注意安全。”

    “我知道。”

    舒默雪也不想让他们担心，心想看看就回去了。

    小六走后，舒默雪就在花园附近转了转，那个护卫当真跟在她身后形影不离。

    “夫人，您觉得这个王宫的花园怎么样？”护卫突然谄媚地问。

    舒默雪点头：“很漂亮，像仙宫一样。”

    这是实话，这个花园的造型很别致，地埋灯照射的假山和大理石都在发光，鹅卵石路面像一颗颗彩蛋。

    花坛边缘亦是色彩斑斓的霓虹，给姹紫樱红的花草点缀点点星光，璀璨无比。

    还有白玉长亭，石拱桥，池塘莲花，小瀑布，八角石桌，藤木椅……都是经过大师之手严格规划的。

    一眼看过去，真是赏心悦目。

    舒默雪觉得自己家也很漂亮，但是和这里比，好像还是差了那么一点。

    护卫又献宝似的说：“夫人，您见过会发光的鱼吗？”

    “会发光的鱼？”舒默雪微讶，她是真没见过还有会发光的鱼。

    “难道这里有？”

    “对呀，前面的池塘里养着很多稀奇品种锦鲤，其中就有一种在夜里会发光的鱼，陛下和公主可喜欢了。”

    护卫说着就走到了舒默雪前面，“夫人，我带您过去看看吧，也不虚此行啊。”

    舒默雪想也是，来都来了不去看看怪可惜的，而且看着那池塘也不远。

    “好吧，过去看看。”

    两人一前一后朝那座池塘走去，舒默雪脑海里还幻想着那会发光的锦鲤会是什么样的。

    池塘边有一棵很粗的垂柳，繁茂的柳枝随风摇曳，如曼妙的少女翩翩起舞。

    池塘的水很清，中央有喷泉在不断向外喷着泉线，或直冲或纵横，煞是好看。

    池中还有一片M国稀有的火红莲花，开的正艳，在周围灯光的照射中妖娆夺目。

    站在池塘边上舒默雪和护卫一同向下观望，确实有成群结队的鱼儿游来游去。

    护卫没有说谎，这里面的锦鲤大多都是舒默雪没见过的品种，可就是没有看到他说的那种会发光的锦鲤。

    “那儿，那儿有一条游过去了，夫人您看到了吗？”

    护卫指着不远处长着红莲的地方呼叫，舒默雪顺着他指的方向急忙看过去。

    她仔细地张望着，可是，还是没看到。

    “在哪儿呢，没有啊。”

    护卫的手指不停移动一惊一乍：“就那儿，那片荷叶下面，发着红光的锦鲤。”

    他的另一只手已经拿出来一把匕首，对准了舒默雪的腰际。

    红光？舒默雪最初的想象是能在夜里发光的鱼，肯定是发莹绿色的光。

    护卫说红光和她想的相差甚远。

    可能是想法有了落差，舒默雪陡然回神，同时感受到了危险的气息。

    护卫握着匕首的手猛地刺向舒默雪腰肢，舒默雪骤然转身手掌扼住护卫握刀的手腕。

    手腕传来桎梏的疼，护卫一愣，就见舒默雪对他冷笑，另一只纤手已经扼住了他的脖子。

    护卫没想到她一个纤纤女流竟然有这么快的身手，手腕骤然一麻，“咔吧”一声，匕首就掉在了地上。

    舒默雪抬脚踹在护卫的腿弯处，护卫受力不住顿时单膝跪地，而舒默雪的高跟鞋跟则用力踩在他的小腿上。

    “呃~”护卫痛哼，整张脸都白了。

    “说，是谁派你来杀我的？”

    舒默雪声音阴鸷冰冷，浑身散发着妖艳凛冽诡魅之气，与这四周美景格格不入。

    她已然明白，萧弋宸根本没有叫小六，这个人只是想把小六支开，再把她引到这里来杀掉。

    护卫感觉到自己的手腕被这女人掰断了，小腿的骨头也被她的鞋跟踩断了。

    他疼的冷汗直流，全身的肌肉都在痉挛，于是发了恨一样仰头瞪着舒默雪。

    “你不说？那我就让你求生不得，求死不能。”

    舒默雪杏眸中寒光乍现，另一只手拔下绾着头发的钗子，青丝如瀑在夜风中飞扬，刮出森森气场。

    钗子一端尖锐在璀璨的灯光中闪着五彩斑斓的冷芒，舒默雪用钗子的尖锐对着护卫的脸。

    一字一句阴柔道：“你说我要是在你的身上戳上一千个孔，你会变成什么样？”

    护卫脸色惨白，看魔鬼一样惊恐的看着她，看着她手里的钗子。

    她笑了笑：“你放心，我说了让你求生不得求死不能，就不会让你那么容易死的，我下手会很有分寸，保证一千个孔也不会要了你的命，你只会血流不止而已。”

    “直到你的血全部流干，咱们所在的脚下就会妖娆一片，空气中也会浮漫着你的血的味道，混合着花香，肯定特别的香。”

    说着，舒默雪还做了个贪婪呼吸的动作，就宛若黑夜里嗜血的妖精。

    护卫大概已经在想象那种画面，眼中的惊恐更甚，身体也痉挛的更厉害。

    “我给你个机会，告诉我到底是谁要杀我，你说出来，也许我会考虑给你留条活路。”

    舒默雪的笑容还在脸上，美则美矣，只是太可怕了。

    但是，护卫依旧什么都没说，反而还做出了一个出乎意料的举动。

