    ……

    第二天。

    在函谷关下送走朱武等人商队的姜山，正在思索接下来事情时，突然看到那个中年侠客方执朝他走了过来。

    “苏鑫还有用，你现在不能杀他。”

    姜山看到此人，有些皱着眉头的说道。

    方执在进入函谷关后，便和他们各分东西，此时突然出现不知为了什么。

    而方执看着旁边的苏鑫，却突然说道。

    “窦文涛已经死了，他才是罪魁祸首，苏鑫我不杀了。”

    随后在沉默了片刻之后，他才继续说的。

    “公子有大义，又替我报了此仇。

    此时我要去救人，如果能安然回来，以后我的这条命便是公子的。”

    姜山听到此话，看着方执已经达到91的好感度，有些奇怪的问道。

    “救人，谁？”

    “窦文涛虽死，但我那友人之妻却失陷在窦府，他们要让她殉葬。

    而窦府之内现在戒备森严，万辆粮车已经在大街上码列整齐，准备撤离函谷关。

    我怕如果现在不及时救援，之后就没有机会了。”

    “原来如此，不对，万辆粮车，窦府准备带多少粮食走？”

    姜山突然意识到了窦府的行为有些不对劲。

    他今天早上在西边的军营中清点货物，交代各项事物，根本不知道街上什么时候多了万辆粮车。

    “据说一共是四十万的粮草，由于之前公子便买了二十万粮食，所以现在函谷关仅仅剩的粮食不到十万石食了。”

    “这么多的粮草，蒙将军会任由窦府带走，没有任何拦截的吗？”

    姜山的眉头紧皱。

    “那些都是窦府的私产，蒙将军若是阻拦，便是坏了规矩。

    不过这函谷关商贸往来，最多不过一个月肯定会有大批量的粮食运过来。

    最多价格贵个一两倍，等下一批秋粮收上来，又会恢复平稳，并不是大事。”

    方执说起这话倒是波澜不惊，函谷关作为一个军事重镇和商业中心，并没有多少穷人。

    他们家中库存的余粮，完全可以等到秋粮收上来。

    方执转身便要离开。

    姜山此时才反应过来，大喝一声。

    “慢着，凭你怕是救不出人来，邢道荣。”

    “在。”

    “带着我的令牌去窦府，就说那个妇人是我的故交，让他们交出来。”

    “那他们若是不愿意交，怎么办？”

    邢道荣接过玉制的令牌，脸上露出了疑惑的神情。

    “那你就给我不计后果的大闹一场。

    有人敢还嘴，就掌嘴，有人敢还手，就断手脚。

    只要不出人命，我替你扛着。”

    姜山说到后面，眼神变得有些阴狠。

    窦家的这个行为，对于蒙武最多是有些恶心，但却碰巧打到了他的七寸之上。

    毫不夸张地说，粮食对于未来几个月的清风寨来说，是战略级别的存在。

    “诺。”

    邢道荣听到此话，脸上露出了狰狞的笑容。

    随后从旁边的地上拔出自己的大斧，阔步离开。

    “公子，如果等不及这些秋粮，我倒有一个办法。”

    旁边的苏鑫极为善于察言观色，从刚才姜山的神情和话语中，大概明白了姜山生气的原因。

    “哦，你有什么办法？”

    姜山听到此话后，却没有表现出过度的惊喜，而是嘴角勾笑的看向了苏鑫。

    此人80的忠诚度不算低，但相比于其他人大多90的忠诚度，就略显有些滑头了。

    “公子的粮食如果要运到函谷关，那即使是花大价钱，也得一个月之后才能到。

    但如果是要运到淮野平原的话，不但粮食管够，物美价廉，而且交通便利。”

    姜山听到此话原本颇为疑惑，但灵光一闪后，突然轻声地念道。

    “交通便利，你是说，水运。”

    古代运输粮食和大宗货物，最好的方法永远不是路上车马，而是水上船运。

    “公子的智慧令小人叹服，燕国的最东边水脉四通发达，而交接处有个通运港口。

    上临晋国，下接楚国，西靠燕国，东可直入齐国，最重要的是它还可以直入淮野之地。

    公子只需派遣一二可信之人，前往此地进行采购。

    别说是几十万粮食，就是百万以上也都不是难事。”

    苏鑫在旁边表现的极为掐媚。

    而方执听到二人的对话后，才后知后觉。

    “公子若是需要运粮去淮野之地，那通运港口确实是个绝佳之处。”

    姜山听到此话才终于下定了决心，看了一眼旁边的张顺等人，犹豫了片刻后点了点头。

    “此事可行，但暂且押后。”

    姜山一锤定音。

    而等着他颇为悠闲地回到蒙府之时，邢道荣已经带着一个身材曼妙，身穿孝服的妙龄女子等在门口。

    姜山转头看着邢道荣。

    “那窦府啥都没说，就让你带回来了。”

    “话是没说，不过出手了，那个老人和我过了几招？

    最后无可奈何，才让我带回来的。”

    姜山听到这里却有些意外。

    “那个老人如果我没看错应该是法相，你能和她过几招？”

    “她已经气血衰败了，没多长时间可活。

    如果耗到最后，只能是我伤她死，所以她认怂了。”

    “那若是正常的法相武者呢。”

    “十招以内势均力敌，十招以外我死他伤。”

    姜山这才略显失望的点了点头。

    但不管怎么说，邢道荣既然一个人就能和法相过几招。

    那配合着孟达他们，怎么着也能抗衡法相了。

    姜山看着眼前美艳的妇人有些头疼，随后摆了摆手将让方执将她带下去。

    至于之后怎么安置和处理，就不关自己的事了？

    此时的蒙府之中，缓缓传来一阵诱人的饭菜之香。

    自从顾大嫂展现了一手自己的厨艺之后，这蒙府的厨房，就几乎没有停歇过的。

    各个炉灶十二个时辰不停转的翻炒着，那些厨娘也跟在旁边，不断地学习着新型的炒菜方式。

    这两天蒙武他们倒是随时能吃到新鲜的饭菜，开心极了，但那些侍卫和丫鬟却遭了殃。

    那些劣质品因为种种原因失败，但又不至于因为太过难以下咽，而被丢弃。

    所以本着粮食不允许浪费的原则，这些都让那些侍卫和丫鬟内部消化了。

    而这个时候的秦风，才突然想起了什么一般说道。

    “对了，公子，顾大嫂的店铺已经找好了，就是窦家之前的开在拂柳街的那间酒店。

    因为要撤离低价出售，被我们以五百金的价格收了过来。”

