    提利昂叹息一声，道：“见到奴隶在奴隶主的皮鞭下哀嚎，我会心生同情。但我不会为奴隶自由，去砍死奴隶主。

    这个世界到处都是压迫与奴役，也许只是名字不同，不叫奴隶。

    就像潘托斯的契约工，名义上是自由民，可为了生活，他们必须工作，必须与富豪签订劳工契约。

    可劳动所得往往比衣食所需还低，还住在主人屋檐下，要交房租。

    入不敷出，他们的债务日复一日地增长，永无翻身之日。

    就连维斯特洛......

    你、我都出身豪族，该明白领主治下农夫与厄索斯的奴隶也没什么区别。

    可我们都习以为常了，不是吗？

    明明是贵族阶层，却领导奴隶推翻贵族，听着就可笑，不是吗？”

    “你在嘲笑女王？”

    对提利昂之前一番长篇大论，克林顿没没啥反应，既不反对也不认同。

    但侏儒最后一句话却让他按上了剑柄。

    ——真正的骑士会为了维护女王的荣誉，而向敌人发起决死冲锋！

    老琼恩便是真骑士，他现在也正在为女王服务。

    “嗨，别激动！”

    提利昂连连摆手，快速解释道：“我哪敢嘲笑女王？我只是说——对解放奴隶，我连一个铜板的兴趣都没有，奴隶湾的战争不属于我。

    嗯，不属于我们，你、我、伊耿王子，也许再加上多恩昆廷的我们！”

    克林顿缓缓摇头，郑重道：“小恶魔，你永远也成不了真正的骑士！”

    “抱歉，你这话我无法认同。”

    提利昂戳了戳胸前板甲，得意道：“我不仅是骑士，还是荣耀的圣骑士，翼龙骑士。”

    老囧恍若未闻，继续道：“骑士最高之荣耀，即是追随一位伟大的君王，成为他手中的利剑，为他披荆斩棘，帮他实现心中的正义，一齐追踪最高之荣光。”

    提利昂叹息道：“好吧，我只是有铠甲、有坐骑的骑手，不是骑士。

    不过我也并非没有礼义廉耻。

    若非小命不保，我也乐意在奴隶湾多待几年，好吃好喝，住的舒适，还能见识女王横推奴隶主的风采。”

    “怎么就性命不保了？”克林顿疑惑道。

    提利昂苦笑道：“野火将军已经是在悬崖上走钢丝，成为翼龙骑士如同在刀尖上跳舞。

    盟军昨天来了30条翼龙，明天就能再来30条。那时，我这个翼龙骑士必须顶上去。”

    “还有，女王打算让我去索斯罗斯大陆寻找翼龙族群。

    你该知道踏上那片大陆之人的死亡率吧？

    我不想死！

    之前我烂命一条，不怕死。

    现在好不容易实现梦想，成了龙骑士，我反而不想死了。

    所以，我希望能在不激怒、不背叛女王的前提下，尽快离开奴隶湾！

    你刚才也说了，你为坦格利安效忠。

    我若为伊耿王子效力，也不算背誓，女王应该能原谅我。她麾下能人辈出，不缺我一个没鼻子的丑侏儒。”

    对琼恩·克林顿，提利昂说了实话。

    “你真没救了。一点儿荣誉感也无，枉费女王这么器重你。”克林顿的眼神充满鄙视。

    “如果是你，你去不去？九成感染率，一半的死亡率，与送死有什么区别？”提利昂怒道。

    “去，我去！”克林顿说的斩钉截铁。

    “你不用耍这种小伎俩，等会儿我就跟女王主动请缨。让我代替你，去雨林寻找翼龙巢穴！”

    提利昂怔然半响，叹道：“也对，咱们不是一路人。”

    “我们从来都不是一路人！”克林顿冷笑一声，就转头离开了。

    ......

    与火葬场隔着城墙的院落，六条翼龙并排爬伏在地，模样凄惨的小绿在它们对面。

    中央还有三副担架，上面躺着灵魂破碎的易形者。

    城外，一万多具尸体、23条翼龙被焚烧，灵质如九天瀑布般落入小绿体内。

    他身上破碎的鳞片、裂开的创口、撕烂的肉翼，缓慢却坚定地愈合。

    乙型活性灵质能加强肉体细胞的活性，但用来恢复伤势，效果......没有真正的圣光那么立竿见影。

    丹妮很希望能在其中加入信仰之力，最好能将其改良为“恢复术”，甚至“大复活术”。

    可惜现在她还办不到，只能就这样将就着了。

    等灵质雨开始减少，丹妮开始将灵质一分为二，通过契约印记，把乙型活性灵质分流给六条翼龙，甲型意志灵质她自己吸收。

    剩下的灵质大黑占七成，小白分两成，小金一成。

    小红没跟过来。

    短期内小白吸收不到神性，实力也就这样了，不如让大黑继续提升。

    如果大黑能超越贝勒里恩，小白、小金弱鸡一些也没关系。

    齐头并进，个个平庸，不如全力供养出一位绝强者。

    甲型意志灵质，似乎对增强灵魂强度与韧性非常有效，不过丹妮吸收的量有极限。

    很快灵魂便饱和了。

    于是，她的环带第二与小白龙灵，进入“白面具”莫罗娜精神海。

    没有半点阻碍，就像一阵风吹入围墙坍塌、大门倾倒的院落。

    莫罗娜比上次那个被六形人夺舍的矛妇还惨。

    硬足民矛妇只是灵魂破碎，犹如一块水晶碎成千百片。

    莫罗娜的灵魂却似一座失火的房子，只剩乌漆墨黑的残垣断壁。

    若非有丹妮从昨天就开始用灵质为他们吊命，三个易形者现在尸体都臭了。

    今天，她为他们赋予纯粹的甲型意志灵质。

    确定易形者在战争中强大的信息收集能力后，丹妮当然要把这三人收归己用。

    她也不会故意扭曲几人的意志，只确保他们的忠诚。

    唔，如果只是三个普通易形者，以他们随时可以被其他人取代的实力，丹妮本也用不着使这种小手段——若排除甲型意志灵质的赋灵，便无法对三人使用“丹妮的低语”。

    但她计划给三人一个机缘。

    赋灵术修补好三人的灵魂海后，未来还能继续给他们赋灵，用灵质加强三人的灵魂，就像丹妮提升自己的灵魂强度一样。

    普通人的精神屏障就像堡垒，会阻挡外界精神力的入侵，这是灵魂的天然自我保护特性。

    可三个易形者的灵魂空间都由丹妮修复的，就相当于她把遭了火灾的房子重新修葺，建立围墙与大门。

    ——城堡都是她修建的，她当然能随时进入，甚至悄无声息送点东西进去，比如甲型意志灵质。

    如此，这三个实力普通的易形者就有超越六形人瓦拉米尔的可能。

    她必须将他们掌握在手中。

    “咦，只几个小时不见，泰莎翅膀上的孔洞似乎恢复了很多啊！”

    傍晚，城外大型火葬台渐趋熄灭，提利昂与克林顿联袂而来。

    抚摸过翼龙翅膀上粉红色的疤痕，提利昂惊疑万分。

    “你看小绿，上午时，腿上还有两个能把大拇指塞进去的伤口，现在竟填平了，这怎么办到的？”克林顿指着另一边的小绿道。

    “血巫术。”丹妮淡淡道。

    提利昂想起她上午说要用血巫术帮翼龙治伤，恍然道：“想不到血巫术竟这么强，不知它们何时能起飞？”

    “过几天，我们撤退的时候，它们自然能飞了。”丹妮道。

    此时，只有一千无垢者与加尔斯的第二舰队留在托洛斯。

    丹妮留在这有三个目的。

    首先也是最重要的，承担断后的任务。

    一千五百多条货运大海船，运输近十万俘虏和刚解放的新自由民，以及几十万吨物资，几乎铺满整个海面。

    如果没人留在托洛斯断后，万一盟军突然袭来，那真比“霓虹偷袭珍珠港”还惨烈。

    其次，丹妮不能放过一万多死亡佣兵的尸体。

    最后，翼龙与小绿受创比较严重，暂时不能起飞。

    察觉克林顿几次欲言又止，丹妮猜到他大概有什么话对自己说，便主动问道：“你们过来找我有什么事？”

    抢在克林顿前面，提利昂道：“陛下，克林顿爵士也想成为翼龙骑士，他愿成为您的‘管学士’，去索斯罗斯雨林寻找龙巢。

    陛下，并非我贪生怕死。

    实在是，克林顿爵爷剑术精湛，实力强大，还有多年佣兵生涯，生存能力更高。

    让木匠干木工，农人种地，战士上战场，才是最合理的安排。”

    克林顿皱眉看了侏儒一眼，点头道：“陛下，我愿为您效死。”

    “这个......”丹妮有些为难了。

    契约之印虽有她独创的功能，超越了贝勒里恩的正版血魔法，但根子上却没变。

    必须有血缘与信仰关系：有相对比较纯粹的瓦雷利亚血统，或者信仰贝勒里恩。

    唔，并非一定要信仰贝勒里恩，谁降服的翼龙，翼龙骑士就必须信仰谁。

    比如，琼恩克林顿没有坦格利安血脉，若要成翼龙骑士，只能信仰大黑，与大黑建立信仰通道。

    类似巫魔女血祭邪神：巫女为邪神提供血食，邪神借给巫女力量。

    又比如红神教会，红袍僧显然不能凭自己的力量复活死人，神术来自他们信仰的拉赫洛。

    拉赫洛与祭司有信仰通道，可以把自己的力量赐予信徒。

    “事情有些复杂。”面对一脸慷慨就义表情的克林顿，丹妮有些无奈。

    “怎么复杂？不就一个血巫术吗？”提利昂急忙道。

    女王陛下，您该不会一定要我死吧？

    我哪里得罪你了？

    “血巫术是一方面，还有信仰......”

    丹妮瞪了侏儒一眼：早晚收拾你！

    接着，她转向克林顿，问：“爵士，你的信仰是什么？”

    “当然是七神！”克林顿毫不迟疑地说。

    你个暗恋雷加的盖，也敢说信仰七神。

    丹妮心中吐槽。

    “夷地的七神龙教，你——”

    突然，丹妮身子一僵，被大黑拉着强行进入龙灵状态，意识进入一道白光，瞬间跨越千万里。

    等眼前白光消失，她见到虔诚祈祷的大|麻雀。

