
　　凡事都有适应过程，日子一天天过，大北庄的村民看到胡义挑着水桶出现，不再远远窃窃私语，而是开始打招呼了。当然仅限于打招呼，因为这个煞星看起来还是那么冷。孩子们的胆子逐渐大起来，过去只敢远远偷看，现在成群地尾随在他后面，但是仍然不敢靠近他三米范围内。

　　胡义放下沉重的扁担，忽然回头，面无表情朝后道：“为什么一直跟着我？”

　　吓得两个泥孩子当场跌倒，三个掉头跑，只剩下一个最小的光屁股娃娃，冒着鼻涕泡呆呆答：“俺想知道……你是诈尸鬼吗？”

　　这是个很荒唐的问题，尽管提问者奶声奶气，可是提问的态度非常认真，认真到胡义不禁思考了一下，郑重说：“我曾经是。”

　　娃娃的费解清晰地表达在那张满是鼻涕的小脸上，也思考了一下，又鼓起勇气：“那……你是怎么死的？”

　　这是个更荒唐的问题，胡义却讷讷：“我……不知道。我站起来的时候……就已经死了。”

　　结果，娃娃不懂，呆；胡义迷茫，看着水桶里那清澈。

　　……

　　不再是九连长，变成了大头兵，反而得到了更多注目。

　　遇到一连的哨兵，哨兵朝他敬礼；经过操场，警卫排的战士向他立正；原本到供给处是打杂干活的，可是几天下来，一进门那些战士就起立，给他放板凳，给他递水，这个杂还怎么打？成了师父带徒弟，李算盘压根不出现。

　　真拿胡义当杂役使唤的只有两个单位，一个是炊事班，另一个是卫生队。周大医生这个临时队长当得不亦乐乎，脏活累活全扔给胡义，同时以权谋私，她宿舍里能洗的全让胡义给洗了，吓得胡义真怕这大姐把某些敏感衣物也往他盆里扔。后来又让胡义打扫病房擦门窗，当然，她周大医生的宿舍也堂而皇之地顺便大扫除。M.23sk.com

　　在别人看来，周医生外向有个性喜欢开玩笑，是大神，别说现在，就是胡义是连排长的时候在人周医生那照样得乖乖当警卫员，现在这一切，自然被大家理解为玩笑式的落井下石。可胡义看得出，周晚萍那副得意洋洋的背后，是幸福的满足；并且，她这位懒大神的宿舍还真不敢随便找人打扫，酒瓶子太多不好看！

　　炊事班的脏活累活也不轻松，是拜牛大叔所赐。无论胡义干什么，所有炊事班战士各忙各的不帮忙不客气，称呼仍然是胡连长，工作中只当胡义是个真正的新兵杂役个个敢使唤。

　　其实这样胡义反而觉得更舒服，自然，坐在厨房门槛上，扯起围裙擦汗的感觉让他觉得他属于这个厨房，属于这个院子，忙碌之后的轻松才是真正的轻松。

　　牛大叔走出厨房，也坐在了门槛上，在胡义身边往他的烟袋锅里塞烟丝，然后点燃，吧嗒吧嗒几口，香烟弥散在胡义肩畔。

　　“胡义啊，拿到多少签字了？”

　　胡义低头掸围裙上的锅灰：“一个没有。”

　　“你不至于混这么惨吧？比高一刀那人缘还差？”

　　“那纸条湿了，让我扔了，我也懒得再找一张。评价不评价的无所谓了，反正是承担责任，我就在这给你当个炊事兵得了，挺踏实。”

　　牛大叔笑了：“你啊……真不知道你这到底是缺点还是优点。”

　　“你不也是这样的么！”

　　烟袋锅被猛吸了一口，缭绕一片：“也是。”

　　两个人就这样坐在午后阳光下的门槛上，享受着工作结束的惬意，后来，牛大叔把一锅烟抽完了，磕打掉烟灰，在门槛前的地上写了一个字，问胡义：“认得吧？”

　　“党。”

　　“知道这个字怎么讲么？”

　　胡义沉默，认得，会写，能组词，讲不出来。

　　于是牛大叔说：“我识的字不多，这是一个。人说——五家为邻，五邻为里，四里为族，五族为党。”

　　……

　　在供给处是师父，在一连是监训，在警卫排是教员，在卫生队是苦力，在炊事班是新兵，可是到了政工科……是孙子。

　　庙小神仙大，门外喊报告，门内立正，有没有的规矩到这全有。

　　有时候进门立正之后，办公桌后的她连头都不抬，不喊稍息继续伏案忙抄写，他只能军姿不卸站得笔直，有时得目不斜视站半小时。

　　余光里的她，似乎心无旁骛，他能容忍她的小心眼，只当练军姿。

　　余光里的他，风吹不晃雷打不动，她沉迷于他的英武，却从不敢直视。

　　教她使用步枪是最痛苦的事，她聪明，冷静，可是枪在她手里的时候真不如烧火棍。浑水河对岸的那朵花，绝对是梦想，那是胡义抛弃纸条的最初原因，政工科的签字恐怕一年半载都指望不上了。

　　绝望之后，胡义把政工科的任务当修行，改变态度心情就豁然开朗，何况她在他眼里挺好看呢！如果能看个一年半载还变成享受了，越看天越蓝，越看风越轻，何必管她是否不高兴地冷眼剜。

　　现在，又站了半小时，胡义站得仍然笔直，但是眼睛却偏向了那秀，眼珠子才歪了还没三秒，搞不懂她怎么就能现，啪地一声把桌面的文件合起来，转瞬满脸寒：“乱看什么？这里的文件是你能看的吗！”

　　“那你……又为什么当着我看？”

　　“自律！这就是你最该反省的两个字！”她的语气更严厉了。

　　胡义无奈再变成目不斜视望墙，口中声音不大地回：“可那纸上也没字啊？”

　　又是啪地一声，比刚才更响，这回可不是合文件了，而是手拍桌面，直接从办公桌后站了起来，明明是怒容，却闪过一抹惊慌的绯红：“你——”

　　“别生气。其实你不用找借口，我也能接受你的打击报复。”胡义是这么理解的，表现很洒脱。

　　她的心里如释重负，接着又划过一抹怅然若失，复杂得忘了她自己仍然在呆滞。

　　此时门外突然有人喊报告，使她得以收拾慌乱心态，赶紧喊进来。

　　县城消息：李有才点名要见胡义！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第549章 良苦用心免费阅读。https://xs.23sk.com 