    “血鹰会？”商羽听闻后面讯会长的喊声后问道。

          林风看了一眼上方那几道身影，淡淡地说道：“不过是那些贪赃枉法之人的走狗罢了，为了不让自己搜刮的民脂民膏被我们拿走，他们还真是费劲心思。”

          “他们到底是谁？”

          “不知道，若是明面上能让你知道的话，刑法使也不会无动于衷了。”为了不让身边的人知晓身份，自然不能透露出他们与雷刑的关系。

          商羽舔舔嘴唇，眼中流露出来激动的光芒，说道：“这么说，是侠盗会的死对头了。”

          “话是这么说没错，不过你这么激动干嘛，有讯会长和韦老在的战斗，你可插不上手。”

          看着身边摩拳擦掌的商羽，林风无奈的说道，他是真的不知道自己很弱吗。

          “讯成，每天像老鼠一般活着累不累呀。”

          红袍为首的那人在黑夜下商羽根本看不清样貌，倒是那双邪恶的眼睛被那月光照射出来，有些血红之色环绕，那为首之人打量了一下重现地面的地道，用尖锐的嗓音继续说道：“到时也没想到南蜀林国的都城下，居然还是被你们这群老鼠找到了藏身之处。”

          讯会长一听，心中便明了来者到底是谁了，冷哼一声道：“不知元阵统领如何得知我们的据点，看来走狗还真不少，都渗透到我们侠盗会里面来了，不过那头血鹰当真不怕八大统领排名第六的元阵，在此地丧失性命嘛。”

          那元阵随意旋转了一下手中长枪，并不在意的回应道：“倒是没想到你讯成能在今夜之前赶回来，不过我们血鹰会做事情，总是讲究个万无一失，乌沙，来和韦老打个招呼。”

          话音刚落，一个枯瘦如柴，小号红袍在其身上都显得宽大无比的老头躬身走了出来，用半人高的法杖支撑着身体，摇摇晃晃的身体好似在那树梢上随时都要栽下来一般，露出红袍下邪恶的笑容，看着韦老道。

          “韦战，好久不见。”

          韦老凝望着乌沙，突然面色潮红，一只眼变得异常凶狠道：“倒是没想到边城一别，你竟甘心做了那群人的走狗，总是听闻血鹰会八大统领有一个土属性法修，没想到真的是你，乌沙。”

          “别这样恶狠狠的盯着我，韦战兄，我看你是连另一只眼睛也不想要了。”

          乌沙脸色苍白，说出的话也很虚弱，显然是经历了一次极大的消耗，“还有，我可不是什么走狗，我们是正规的血鹰会的成员，我也是被血鹰老大救回身边才当的统领。”

          讯会长看着乌沙的扶着法杖的手微微颤抖时，不禁发笑道：“你以为你这样说我们就会幼稚的相信，你们血鹰会的存在是什么样子的，谁不清楚，元阵兄，我说凭你一个枪玄气武修，无论怎么样也掀不起我分会的地皮，原来是喊来了一个土属性法修帮手，不过看样子怕是体内玄气消耗不小，你元阵是真的不怕出事呀。”

          “我可从来没说过我们血鹰会这一次只来了两位统领喔。”元阵看着讯成身后神秘一笑。

          “不好！”

          像是意识到了什么般的商羽猛地转头，惊呼出声提醒讯成。

          商羽反应的同时，讯成胸前的星盘也急速旋转，听到商羽惊呼声后，讯成猛地扭身，胸前星盘突然放射出黄光，在其身前形成了一道黄色的屏障，数颗六芒星在上面飞速旋转。

          “叮...”

          星盘所化作的屏障与刀刃碰撞后发出声响，上面的六芒星由攻击处泛起涟漪，越来越淡，最后化解了这一次攻击。

          “血刃！”

          侠盗会诸人惊呼出声，没想到刚刚在背后偷袭会长的人，竟是一直和青风做对的血刃。

          而此时的血刃看着必中的一击并没有的手后，收起弥漫着血气的大刀，起身跳在空中树梢，冷漠的眼神盯着商羽道：“没想到这里，竟然还有精神感知力如此强大之人，就连那号称能洞察未来的讯成都要慢一分。”

          “讯成，若是没有这新来的家伙，你怕是就要栽在此处了。”血刃阴冷的声音从树梢上传来。

          讯会长来不及琢磨为何一个小家伙的感知力会比他还要强上一分，充满感激的眼神向商羽示意后，便冷冷的看向上空中，在树梢上拎着血红大刀的血刃。

          “没想到会中果然出现了叛徒，只不过那个叛徒若是你，也便说得过去了。”讯会长眼神一黯，淡淡说道。

          回想起血刃入会的这几年，实力强悍，却并没有几次能顺利完成任务，会中早就有人不断反映，有血刃参加的任务，总是会遇到很多问题，讯会长叹了一口气，若是早察觉此人心术不正，不收入会便可。

          可偏偏血刃这个家伙每次都跟在韦老身边转，和韦老的感情，也是渐渐多了起来...

          韦老低沉着一支眼，语气失落道：“我总是不敢相信你这家伙是叛徒，没想到呀，事实却不断地给我痛击。”

          “韦老，这话可不能这样说，我一直都是血鹰会的人，卧底在你们侠盗会，如何算得上是背叛。”血刃摘下面具，随手扔在脚下，露出一张奸诈的脸，笑呵呵地说道。

          “行了，和一群将死之人有什么好聊的，动手吧。”尖锐刺耳的声音又一次响起，随后元阵将垂在地上的枪尖挑起，枪头直指讯成。

          讯成胸前星盘转起，嘴中低喃了几句，星盘上泛起一股黄色的光。

          戴着面具的商羽身躯一震，耳边突然传来了迅成的声音：“情况不得掌控，每个人尽力逃脱出血鹰会的追捕，待到事情平静后，花城侠盗总会集合。”

          商羽看着身边林风，对方身躯微颤，随后看向四周，看起来也是听到了讯成通过石牌传过来的话，正在寻找好的突破点。

          面带疑色的血刃好似想到什么般，连忙去腰间寻找侠盗会石牌，看了一眼被扔在地上的面具，道了一声该死。

          “咔。”

          就在血刃的手刚触碰到那石牌时，腰间象征侠盗会身份的石牌应声而碎，血刃有些悔恨的看着碎在手中的石牌粉末，冲着元阵喊道：“六哥，他们是想要逃。”

          元阵冷笑道：“他们想逃，但是逃得掉吗，乌沙。”     “早准备好了，六哥。”

          听闻喊声的乌沙将手中权杖举起，权杖上一颗土黄色宝石弥漫出黄色的气体，双手将权杖举过头顶的乌沙大笑道：“桀桀桀...讯成，你当真以为我们陪你闲聊是为了玩吗，地龙翻身！”

          “不好！乌沙已经完成吟唱。”讯成大惊，看向韦老大声喊道。

          乌沙大喊出声后，手中权杖突然猛烈颤抖，一道土黄色玄气钻入地底后，乌沙好似用尽全身力气，让手下搀扶着坐在树梢，开始闭目冥想起来。虚弱的道：“六哥，接下来就看你和八弟的了。”

          “哈哈哈，七弟，已经够了，你那需要吟唱许久玄级下品的地龙翻身已经顺利完成，现在的他们，就如同困兽。”元阵淡淡笑道，那眼神仿佛已经将下方的黑袍众人当做囊中之物一般。

          正在上面的几人谈话过程中，商羽只感到脚下突然震动，每个人都左摇右晃难以站稳，就连韦战和讯成也是面露难色的相互对视。

          “看来，我只能要用那招了。”讯成淡淡的说道。

          韦战略带悲伤的眼神看着讯成，随后果断的回应道：“尽管去做，我拼死也会把你带出去。”

          “那已经不是重要的事情了。”

          讯成眼神好似变成星辰般，深意的看着韦战道：“主要是那两个小家伙...”随后便闭上了眼睛，星盘渐渐变大，放出的六芒星团在讯成身下旋转，将其身体在半空中托起，用放出黄色光芒，将讯成的身子笼罩起来。

          “会长他...”商羽不解的看向身边林风问道。

          “一会再给你解释。”林风平静的语气传来，可微微颤抖的手还是暴露他此刻并不同样平静的内心。

          “这是会长在一次任务中偶然之间获得的一部同样为玄级下品的功法，名为星落长河。”不知什么时候来到商羽林风二人之间的一黑袍说道：“代号厚岩。”

          可下一句话却让商羽也动容了起来。

          “吟唱施放成功后，双目会短暂失明，甚至永远失明，但可破地品以下所有法术。”

          感受着地面的震动，以及从地面八方传来的轰隆声，所有人的目光都凝聚在了讯会长身上，就算成功吟唱，双目失明的他又该如何逃脱血鹰会的追杀，讯成这是用自己的命，来换只知道代号，从未见过真容的他们的命。

          “轰隆隆...”

          宛如有一条地龙在土下翻滚，溅起的灰尘和泥土从四周飞射而来，众人忙手忙脚的抵抗着土石，而一道巨大的土地石墙，像一条龙一般，从四周缓缓地收缩着身子，朝着在中心的众人推进而来。

          “六统领，为何不阻止讯成。”半空中树梢上，丝毫不受地龙影响的一红袍拱手向元阵问道。

          “这是讯成保命的绝技，阻止不了的，不过，我可是知道着绝技致命的缺点。”

          元阵放下长枪，饶有兴致的看着因六芒星图旋转腾在半空的讯成，淡淡一笑。

          “不过，他当真如此天真的以为，我们血鹰会，都是吃白饭的吗。”

