
　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

　　“扣扣扣！”

　　“进来！”

　　余舟提着一瓶香槟进来放在江璟面前，他身后一个保镖将一套酒杯和启瓶器放在香槟旁边。

　　江璟放下筷子，亲自拿起启瓶器开酒。

　　冯赫以为江璟是为了赢官司庆祝，笑呵呵凑热闹。

　　等香槟喝完他凑到霍宁面前，“咱们吃完饭就出发？”

　　“说话就说话，凑这么近干啥？”江璟把霍宁往身边拉了一下，冯赫你皮子又痒了。

　　冯赫有些怕怕的，江璟是个醋缸子吧。

　　霍宁感觉哪里有点不对，连忙坐直身体，“冯赫，抱歉……”

　　“霍宁已经跟我合作了，你洗洗睡吧，我们走！”江璟拉起霍宁，大踏步往外走。

　　冯赫突然反应过来，感情那个设计师就是霍宁啊！

　　是了是了，否则江璟怎么会阻止他和霍宁联系，他蹭的一下跳起来拔腿追出去，“霍宁，我家是做黄金首饰的，珠宝首饰销售经验丰富，你加我一个吧？”

　　霍宁一脸为难，“我和江律师谈好了，回头咱们再寻求别的合作机会吧。”

　　“啥时候谈好的，我咋不知道！”他天天都跟江璟在一起，进出都跟着……

　　“刚才你来的时候我不是告诉你了吗？我们刚刚谈完臻品的合作。”

　　冯赫气结，“……所以，你们刚才在庆祝合作？”

　　“大概是吧？”霍宁尴尬不已，她刚才想得太多了，江璟早就吃饱了，为了等香槟送过来才吃着玩儿。

　　“啊——”冯赫仰头向天嚎，江璟，你太过分了！

　　“小心！”江璟搂住霍宁的腰把她往身边带。

　　霍宁低头看到一个坑，心有余悸，扬起小脸跟江璟道谢。

　　我的女孩儿，永远不用跟我说谢谢，照顾你我心甘情愿，也是应该的，江璟扶着霍宁上车后，关上车门很快上车。

　　余舟一边开车一边汇报，“霍小姐，谷先生刚才出去后一直在外面抽烟，瞿敏芝去找他，他也没理会，没多久他让我转告你他先回村子，让你别担心。”

　　“谢谢。”谷蕴心里的伤痛不是一时半刻能恢复的，时间长了才会结疤。

　　“余舟，你帮我跑趟羊城吧？”

　　江璟摇头，“不必那么麻烦，我给羊城那边的律师楼打个电话，让他们去收账。”

　　“太麻烦你了，我还是打算辛苦一下余舟，这个月给他发双倍奖金。”霍宁委婉拒绝。

　　遇到江璟后，他为自己解决了很多麻烦，以后江璟结婚了不可能再这样帮自己，她也不允许自己再去麻烦有妇之夫。

　　她不能一直靠江璟，早点习惯没有江璟的日子以后才不会难过。

　　余舟感觉车厢里气氛陡然冷了，专心致志开车，努力降低存在感。

　　江璟扭头冷冷的望着霍宁，“不拿我当兄弟了？”

　　“怎么会？我只是不想总是麻烦你。”霍宁尴尬而不失礼貌的微笑。

　　江璟欺近她，一字一顿的开口，“你想麻烦谁？冯赫吗？”

　　“我没有！”霍宁下意识的往车门边躲，这是闹哪样嘛。

　　你还没有，你都让他给你弄车了，江璟又靠了上去，把她圈在自己和车门之间，“为什么拒绝我？”

　　“我有苦衷，你别这样让人看到不好。”

　　“这里有人吗？”江璟冷冷的扫了一眼前面的余舟。

　　余舟摇摇头，我不在，你们随意！

　　江璟逼近霍宁，修长的手指抬起她的下巴让她跟自己对视，“咱们正常来往，你在担心什么？”

　　你现在已经不正常了，霍宁挣扎了一下没挣扎开无奈开口，“你和勤奋是一对，现在我们走得这么近让勤奋知道他怎么想我，又怎么想你？”

　　余舟握着方向盘心里翻江倒海，我的天爷，老板和勤大哥……这是什么虎狼之词？

　　霍小姐挺聪明一人怎么在感情上这么糊涂。

　　先生明明喜欢的是她啊，她怎么把先生和勤大哥扯到一堆。

　　“我们走得近吗？”江璟勃然大怒。

　　我和你之间隔着千山万水，不管是前世还是今生，我就在你面前你却看不到我！

　　霍宁揉揉眉心，她们都分享生命的细节了还不近什么叫近？

　　这段时间她一直有种强烈的负罪感，生怕接到勤奋的电话，生怕勤奋指着她的鼻子骂小三，“江璟，你先冷静一下……”天籁小说网

　　“说好做兄弟，你走着走着就把我撂下了，你让我怎么冷静？”

　　“你，你先坐回去，咱们好好谈谈。”霍宁的腰抵在车门上很不舒服，而且江璟离她太近了，这样的距离太危险。

　　江璟一动不动，要谈就这么谈。

　　霍宁满头黑线，这样咋谈嘛……

　　江璟暗暗叹了口气，松开霍宁坐了回去，望着窗外不断后退的树木后悔。

　　他错了，不该逼她。

　　我没有把你撂下，倒是担心你把我撂下，我们差距太大了。

　　“……既然你在羊城有人，那就请他们帮忙吧，回头我再好好谢你！”她刚才退得太狠了，得稍微过渡一下，等她得想办法把勤奋调过来江璟自然就跟自己疏远了。

　　江璟的心情好转了不少，双手垫在脑后闭上眼睛，“上次我过生日，你做的手抓饭很好吃。”

　　“手抓饭有，别的也有。”我会尽快还完欠你的人情。

　　“嗯——”江璟嘟囔一声，意识模糊起来。

　　霍宁听到耳畔的均匀的呼吸声，这……睡得也太快了吧。

　　手枕在脑后，坐着睡这姿势遇到个急刹车……

　　霍宁甩甩头，弯腰站起来把江璟的胳膊拿下去帮他躺平，给他脱鞋子时被江璟拽到身上。

　　余舟听到后面的动静，回头看了一眼。

　　正对上霍宁窘迫得要死要活的目光，他连忙回头，自己啥也没看见。

　　霍宁红着脸挣扎，然而并没有什么用。

　　江璟收紧手臂，把霍宁按在身上。

　　这人睡着了都不安分，看在他为自己辛苦这么久的份儿上，她就不吵醒他了。

　　毕竟是前世的灵魂，这点毛毛雨还能接受。

　　余舟从后视镜看到后面的情形暗搓搓高兴，先生前进了一大步呢。

　　快进村的时候霍宁让余舟把车停下来，霍宁拍拍江璟的胳膊，“到家了！”

　　江璟缓缓睁开眼睛，看到霍宁趴在自己身上目光一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第190章 我和你之间隔着千山万水免费阅读。https://xs.23sk.com 