 正好遇见陈友好和甄隽云两个无知的小白，他自然不会放过，最好将陈友好和甄隽云的钱都给骗光，到时候没钱抵债，甄隽云这位美女还不是任由他想怎么玩，就怎么玩嘛。

    陈友好有异术的能力，不管去哪里赌石，都能一眼看穿毛料里有没有绿，所以他根本不怕被别人骗，再加上自身的实力足以自保，赢了钱也不怕被人报复。

    这个中年男人的建议确实引起了陈友好的好奇，所以他就答应了跟着一起去看一看，甄隽云自然也不会反对，陈友好去哪里，她就去哪里，就像一个小跟屁虫一样。

    不管是陈友好，还是甄隽云，两人都不是缺钱的主，来赌石也不是为了赚钱，不过是为了帮甄志丙而已，顺便花的小钱娱乐一下，也不是什么过分的事。

    “来来来，跟着哥哥走，哥哥带你们去赚钱。”

中年男人笑了起来，就要拉着甄隽云的小手，不过甄隽云一直躲在陈友好的身边，中年男人也没机会下手。

    陈友好和甄隽云跟在了中年男人的身后，走了大概二十分钟，就来到了一个赌石摊子。

    这个赌石摊子就在角落里，人流也不多，一副没人光顾的模样，难怪中年男人要跑到外面招揽生意，估计这里卖的都是一些没水又没种的废石，专门欺骗第一次来的小白，这一次陈友好和甄隽云就被当成小白带到这里了。

    “你们不是想知道，什么是玻璃种翡翠嘛，哥哥可以告诉你们，在翡翠里最好的就是玻璃种，像玻璃一样透明光滑，那是翡翠里的极品，随随便便一小块也是上千万的价钱，你们来这里赌石，要赌就要赌大的，一夜暴富不是没有可能。”

    中年男人一边介绍着玻璃种的价值连城，一边劝说着陈友好和甄隽云掏钱。

    陈友好仔细的打量这些毛料，外层被风化皮包裹，跟之前大路上的货色一样，什么也看不出来，就算两者有什么不同，陈友好终究不是赌石师，无法分辨两者的区别，所以到最后也只能开启异术作弊了。

    “哥哥没有骗你们，在我们这个摊位赌石，就算赚不了钱，也不至于让你们亏本，比外面那些黑心肠的赌石商人，我们可是有良心多了，要不是哥哥好心，还不便宜你们这对小情侣呢。”

中年男人指着摊位上毛料，一阵的吹嘘。

    陈友好淡淡的笑了起来，也没有多说什么，无奸不商的道理他都明白，更别说还是这种带有赌博性质的赌石行业，陈友好更加不会相信这位中年男人说的话，他只相信自己的异术。

    开启异术之后，摊子上面的毛料在陈友好的眼睛里可谓是一览无余，不过要是按照中年男人所说，玻璃种翡翠是透明的话，那还能显示出光芒，被异术看见吗？

    这个问题，陈友好还真的没想过，毕竟他鉴定了那么多的古玩，也从来没遇见过透明的古玩，还真的不知道透明的物体，能不能在异术的视线下展露出光芒。

    陈友好的异术进化之后，本身就是透视眼，透视眼遇见了透明的玻璃种，也看不出什么门道来啊，万一不能展露光芒，那异术岂不是没有作用吗？

    陈友好还在想着玻璃种翡翠的事情，旁边又有一个客人上前，看起来也是跟陈友好一样被带过来的，那个客人战战兢兢的样子，一看就是外行人，浑身都透着不自信的情绪，小心翼翼的挑了一块个头大，风化皮颜色略黄的毛料，递给了摊子的老板。

    “明码标价二十万，给钱就切割，运气好绝对能翻本，下半辈子都不用愁了。”

中年男人还在旁边起哄，看来这个客人也是中年男人拉过来的，时间比陈友好要早一些。

    那个客人有些紧张的掏出了二十万现金，在验钞机一阵检验下，全数进了地摊老板的口袋，那个地摊老板的嘴角不自觉的微微一笑，跟中年男人对望了一眼，眼神是这么的狡猾。

    陈友好虽然不知道玻璃种翡翠的价值有多高，但也能猜到这种价值的玻璃种，怎么可能出现在地摊上，而且还是烂大街的货色，随随便便一块毛料都能切出玻璃种，这种说辞分明就是骗人，然而还就偏偏有人上当。

    陈友好也没有提醒那个客人什么，毕竟两人也是萍水相逢，根本不认识，就算说了可能也不会改变那个客人赌石的想法，还会招惹麻烦，陈友好也不会做这种吃力不讨好的事情。

    “钱货两讫，现在开切了啊。”

地摊老板收钱之后，将那块毛料放在了切刀下面，小心翼翼的切开，一道晶莹剔透的绿光从风化皮里露了出来，更是让那个客人眉开眼笑。

    “果然有绿，果然有绿，虽然不是玻璃种，但只要翡翠的块头足够大，那也是大赚一笔了。”

那个客人兴奋得难以自抑，心脏都快跳出来了，期待的等着切刀继续落下。

    陈友好却是摇了摇头，他刚才已经用异术看的很清楚，这块毛料的绿色光芒只有一丁点，就像之前陈友好买的那块一样，最终切出来的翡翠恐怕只有指甲大小，还赚什么钱。

    “出绿了，出绿了，翡翠绝对够绿，你们可都看见了，我们摊子卖的都是真货，现在就看一下足不足水了。”

中年男人看见切出一点点绿，就开始大声的向陈友好和甄隽云推销起来。

    然而随着切刀的再次落下，整块毛料也就切出了几厘米长的翡翠，其余全部都是废石，那个客人站在原地呆愣得没反应过来，整个人就跟丢了魂一样。

    “种是好种，够绿，就是不够水。”

地摊老板将那块几厘米的翡翠塞进客人的口袋里，连连感叹的说道。

    陈友好和甄隽云就这么看着那个客人，失魂落魄的离开，也不知道他会不会一时想不开，找个地方结束自己的生命，不过这些赌石的老板，只顾着赚钱，哪管其他人的死活。

 