    虽说有了目的，但大海茫茫，想要找到某个连具体长什么样都还不知道的东西可不是一件容易事。

    若说将此事告知给幻想乡的其他人，让她们来帮忙寻找的话……

    一想到那些家伙们没溜儿的性格，八云墨便打消了这个想法。

    直到他无意中撞见在在大海中溜达的金刚四姐妹以及列克星敦。

    【对啊，可以让这些舰娘们来帮忙】

    既然要找舰娘帮忙，那么仅依靠金刚四姐妹，哪怕加上瓦托拉的列克星敦也才五个。

    至于疑似“舰娘”的死星小萝莉……

    那个不予考虑，吃资源太厉害了八云墨根本养不起。

    “看来，需要想办法搞到一套设备才行。”

    看着海面上正在比赛赛跑的五个舰娘们，八云墨突然想到：金刚她们原本所属的东京镇守府不是沦陷了吗？

    那么，那里的那一套召唤舰娘的设备是否还在？

    “金刚！”

    站在甲板上，八云墨对着海面上的金刚招手。

    “啊？八云？什么事？”

    站在海面上的金刚就如同在陆地上一般，慢慢“走”到了船边。

    “我问一下，东京镇守府沦陷后，那里一般会被怎么处理？”

    “那个啊……”

    金刚想了想，说道：

    “如果其他镇守府有实力的话，可能会进行收复作战，不过能够将东京镇守府攻陷的深海至少也是在中型栖地以上才行，所以现在那里应该还被无数的深海们包围着并逐渐形成一个新的栖地才对。”

    【也就是说。那里的召唤机器如果没有被深海破坏的话，还能用……】

    “金刚，能拜托你们一件事吗？”

    “什么事？”

    “这一路上，帮我搜集一些资源。”

    金刚瞪大了眼睛，双手握拳放在胸前。看着八云墨叫起来。

    “喔喔喔！八云决定正式成为一名提督了吗？s！”

    随后，金刚突然想起来，八云墨刚才有向自己询问东京镇守府的情况

    “哎？难不成八云你想要得到原镇守府的那台设备吗？”

    “是的，有问题吗？”

    挠着脸颊，金刚想了想，笑起来。

    “！！”

    因为涉及到私事。八云墨便没有要求河童们改变航向，而是和众人打了个招呼后，独自一人和金刚四姐妹一起前往已经沦陷的镇守府。

    瓦托拉非常大方地将列克星敦也派出来帮忙。

    小星这个小萝莉很想跟过去，但考虑到这么一个看上去身娇体柔易推倒的小家伙只要随随便便来上几炮自己辛辛苦苦搜集的资源就可能全部泡汤，八云墨果断拒绝了小萝莉的出战请求。

    就如同金刚之前说的那般。如今的原东京镇守府确实已经被深海栖舰们包围，陆地正在不断被侵蚀并转变成深海栖地。

    如果只有列克星敦和金刚四姐妹，她们肯定不敢对着这么一个逐渐成型的栖地发动攻击。

    不过有八云墨在，五个舰娘便以非常强硬的姿态一头扎进了深海当中。

    八云墨释放的结界将来自深海的所有攻击全部挡在外面后，列克星敦放出了自己所有的舰载机，金刚四姐妹也纷纷毫无顾忌的开炮。

    众人便以这种极端蛮狠的方式凿穿了深海栖舰群。

    “哇哈哈哈哈哈！！这种感觉太刺激了啊！ire！！”

    “啊！姐姐大人你还是老样子！总是抢人头！！”

    “不要在意那些细节！ire！ire！”

    一边的列克星敦看到如此欢乐的四傻，抿嘴轻笑，顿时人（神兽）妻味满满。

    很快的。深海栖舰群被八云墨和五个舰娘突破了。

    看到前方已经一片狼藉的原东京镇守府，四姐妹的表情不再如同之前那般兴奋。

    毕竟，这里是她们曾经的家。

    而且。她们的提督也在这里战死了。

    踏上已经被腐蚀得残破不堪的码头，八云墨凝眉看着已经找不到一处完好的建筑的镇守府。

    “金刚，你还能找到那个召唤设备原本的位置吗？”

    “当然可以！交给我吧！”

    拍了拍胸部后，金刚率先走在了前面。

    在金刚的带领下，众人来到了镇守府后方一处已经倒塌了一般的建筑前。

    “就是这里了，只是不知道还能不能用……”

    看着眼前这栋最顶层已经被轰塌的三层小楼。八云墨微微松了口气。

    至少现在看过去，虽然楼顶被轰塌了。建筑的主体依然完好。

    很快的，八云墨便进入了这栋小楼中。

    虽然并不懂如何维修这些设备。但他也看出来这里的召唤设备并没有受到深海的直接攻击。

    心中大定，八云墨便将打开一道巨大的隙间，将眼前的召唤设备收进去。

    “喔喔！就算见了好几次，每次看到都会感觉很神奇呐！”

    看到隙间，金刚惊叹出声。

    得到了原东京镇守府的召唤设备后，八云墨带着金刚四姐妹和列克星敦返回了节操号。

    随后，打算直接返回幻想乡开始正式召唤舰娘来探索这片海域的他询问了一番明日奈和紫等人，得到的回复是她们想要继续进行这趟难得的出海远航。

    于是，八云墨便独自率先返回了幻想乡。

    因为受到八云墨的委托，金刚四姐妹并没有随着八云墨一起通过隙间返回，而是一边搜集资源一边朝着幻想乡赶去。

    这一次，被八云墨严格命令不许随便开炮的死星小萝莉也跟着金刚她们一起。

    等到金刚四姐妹也来到幻想乡后，八云墨终于开始了自己的大建。

    “这一次，我就不用秘书舰了。”

    想到自己让金刚担任秘书舰结果召唤出一个死星要塞，八云墨便觉得自己还是不要用秘书舰的比较好。

    千叶不是也说了吗，秘书舰不是必须的。

    也许不用秘书舰就能召唤出正常的舰娘来了？

    金刚她们搜集起来的资源全都集中在金刚一个人的亚空间中，八云墨让金刚将资源放进去后，便让所有人离开了建造工厂，独自一人输入了资源配比。

    依然是all30。

    毕竟时间仓促，金刚她们也搜集不到太多资源。

    在将手掌放在了建造平台上后，设备的指示灯亮了起来。

    剩余建造时间：5:00:00。

    八云墨松了口气。

    “还好还好，是正常的时间……”

    这一次，虽然依旧有眩晕感，但是和召唤出死星的那一次比起来已经微不足道了。

    “看来是个正常的舰娘了。”(未完待续)