    “我为什么要走？”

    叶南风此话一出，全场为之震颤！但下一秒，郝高远便爆发出鄙夷的笑声。

    “叶南风啊！叶南风，你真是狂妄自大！我倒要看看你有什么资本，能够支撑你如此大言不惭！”

    原本郝高远想离开包间，逃之夭夭，免得自己受牵连。

    可如今，他决定不走了！郝高远还从未见过这么嚣张自负的人！他决定留下来，亲眼看看叶南风如何被刘家玩死！……“杨哥，咱们走一个。”

    另一个包间内，刘浪君举起高脚杯碰了碰杨亮兴的酒杯，随后把杯中美酒一饮而尽。

    “杨哥！你也喝一个嘛！”

    杨亮兴左拥右抱，两旁都是俏丽的美人儿，纷纷劝酒。

    “好！”

    杨亮兴端起酒杯，仰头，同样一饮而尽，半滴不留。

    “杨哥好酒量！”

    同桌的人立马鼓掌叫好，气氛直接被点燃。

    酒过三巡后。

    有一个青年神秘兮兮的开口说道，“杨哥，刘哥，我听说苏家苏炫昨晚被人打成废物！四肢尽断！现在躺在医院里不省人事！这事究竟是真是假？

    谁敢对苏家少爷做出如此大逆不道的事？

    那人难道不怕苏家的报复吗？”

    热闹的酒桌上顿时安静下来。

    所有人的目光望向杨亮兴与刘浪君。

    他们两人均是一流家族子弟，消息渠道比其他人多太多了。

    刘浪君看了看其他人，又看了一眼杨亮兴一看，随后放下酒杯，小声说道，“苏炫被废，的确是真的！苏家极力把消息封闭起来，但我早上还是听到某个苏家人亲口述说，是一个年龄不大的男子所为。”

    说到这里，刘浪君脸色微变，沉声的说道，“苏炫这家伙背后是三大世家的苏家，实力能耐极大，敢对他出手的人定是手段通天背景难以想象的大人物！身份地位远超我们！”

    “刘哥，哪个人是谁？

    连你都不知道吗？”

    “刘哥，难道是赵家的赵志杰？”

    其他家族男子弟纷纷开口问道，想把事情打探清楚，好让自己长长见识，也能给其他人吹嘘下。

    而一些打扮靓丽的富家千金，则是一脸期许的表情，想提前知道那人的信息，看看自己有没有机会，成为那个强大的男人的另一半。

    “不可能是赵志杰！赵家与苏家向来交好，赵老爷子绝不允许赵志杰赶出这种事情。”

    刘浪君摇着脑袋说道。

    他脑海中把那些豪门大少过滤了一遍，依旧没想出是谁。

    “杨哥的能耐比我大，也许杨哥知道了。”

    见杨亮兴一言不发，刘浪君朝杨亮兴开口问道。

    杨亮兴表情一滞，见众人都在看自己，他讪讪笑道，“这事我确实知道一点，至于是哪个人，我也知道，昨天晚上我老子刚好在现场。

    我告诉你们也无妨，不过你们不准把消息泄露出去！这件事不止是苏家在封闭，连赵家人都帮着在封闭消息！”

    “连赵家都出动了？

    那个人是谁？”

    众人忍不住问道。

    看到众人伸长脖子的模样，杨亮兴心中甚是得意，说道，“我刚才跟你们提起过他的名字，他就是云山一号的主人。”

    “叶南风！”

    杨亮兴说出这三个字，其他人尽皆脸色大变，随后死命的记住这三个字。

    毕竟连苏炫都被叶南风打成废物，他们这些一流二流家族的人更是不能招惹叶南风。

    “不过你们的信息有一个错误！”

    杨亮兴继续说道，“苏炫并不是被叶南风打成废物！而是他得罪了叶南风，被苏望天处罚，打断四肢！”

    嘶！众人倒吸一口凉气！心中无比震撼！叶南风究竟可怕到什么地步，连苏家都忍痛重罚废了苏炫！这是自打自家脸啊！这人真是可怕！万万不能招惹他！所有的家族少爷心中戚戚然，暗自说道。

    而那些富家千金则是双眼发光，满脸的崇拜之色，甚至已经有的女孩情动了！叶南风，年龄与她们相仿，既令赵家公主赵欣欣千方百计的讨好，又让苏家自废一子弟，这是何等强大的男人！她们如何不心动？

    就在这时，包间的门打开了。

    一群保镖抬着裤裆流血的刘二，急冲冲的走进来。

    “这是怎么回事？”

    刘浪君看到保镖浑身带伤，瞬间脸色铁青，噌的站了起来，怒道，“谁把你们打伤的？”

    随即，他看到刘二的惨样，眼睛通红，不等保镖回答，大声吼道，“哪个王八蛋把刘二打成这样？”

    一连三问！声音一次比一次高亢响亮，刘浪君此时就如同被拔了毛的老虎，心中怒火熊熊燃烧。

    所有的保镖如同鹌鹑一般，低头弯腰，不敢吭声，生怕激怒刘浪君。

    桌上其他家族子弟见状，脸色微惊！在澄江，竟然有人敢把刘家的人打成这样，连刘二的命根子都废了，完全没把刘家放在眼里！对方是真的狠！敢把事情做得这么绝，难道就不怕刘家的报复？

    “堂哥！你一定要帮我报仇！那个王八蛋把我的宝贝给踢爆了！呜呜呜！”

    “我要他不得好死！我要他生不如死！呜呜呜！”

    刘二面目扭曲，从保镖手中挣扎开来，抱着刘浪君的大腿大哭起来！“你难道就没报我的名字吗？”

    刘浪君目光迸射出无尽的恨意，沉声的说道！“报了……我报了。”

    刘二大喊大叫道，“可那个王八蛋还口出狂言！说你算什么东西！”

    “他还说要让堂哥你……你去给他磕头道歉！在他面前自扇耳光！打到他高兴为止！否则他就让刘家除名！”

    “堂哥！他这是完全不把你当回事啊！不把刘家放在眼中！”

    刘二一边哭着，一边添油加醋的说道，生怕事情不够大，从而让叶南风活命。

    “王八蛋！敢如此欺我！如此欺辱刘家！我不出手，他真当我是病猫！他想玩，我就陪他玩！我倒要看看他有几条命！”

    刘浪君火冒三丈，怒急攻心，直接把桌子的酒杯砸碎！“堂哥！那家伙如此自大狂傲！你一定不能放过他！他就在隔壁的包间里，我们现在就去送他上路！让他知道刘家不可辱！让他后悔来到这个世上！”

    刘二目光狠厉，凶残的说道。

    

