    张万和这天心情不错，因为鲁家沟兵工厂正式成立了。

    为了纪念这个大日子，张万和拿出自己的积蓄张罗了一桌酒菜，叫上几个分厂主任庆祝一番。

    这其中当然少不了小东北。

    王学新一进门就“哟”了一声：“挺丰盛的啊，厂长，花了不少不少钱吧？”

    只见桌子上开了一坛汾酒，边缘摆着喷香的过油肉配一碗刚出锅的白米饭，中间搁一头金黄多汁的糖醋鲤鱼再加一道醇香味美的鹌鹑茄子，再配上几个鲜嫩的青菜，只看得王学新口水直流。

    几个主任也个个看得目光发直，这时期连饭都吃不饱，这里却又是酒又是肉的，哪能不让人眼馋。

    “花不了几个钱！”张万和解下围裙笑着招呼大家坐下，然后介绍道：“鲤鱼是药罐子河里捕的，鹌鹑是警卫连送的，老乡又给了些茄干和青菜，也就猪肉和这酒要自个掏腰包！”

    张万和一边说一边给大家倒上酒，然后端起碗，说：“来，为兵工厂正式成立，大家伙儿走一个！”

    几碗酒下肚，张万和就扯开了：“小东北，咱这兵工厂能安个家，还多亏了你啊！”

    “厂长！”王学新赶忙端起酒碗回礼：“您这话说的，我都没帮上什么忙！”

    王学新是真没帮上什么忙，这还是头一回来，心里正惭愧呢！

    张万和“诶”了一声：“你那不是有任务吗？应该的，咱这点思想觉悟还是有的！别搁心上！”

    “厂长说的不是这意思！”苏欣给王学新碗里夹了块鱼，解释道：“搬厂这样的活怎么敢劳驾你这个战斗英雄，厂长一天到晚都念叼着，‘要不是小东北，咱还能有这个厂‘？”

    王学新以为说的是水腰子兵工厂的事，就回道：“那都多久的事啦，厂长还惦着这个？”

    “你以为只是水腰子？”张万和闷了口酒摇着头：“我说小东北，你这打起仗来是鬼精鬼精的，鬼子都拿你没办法，有些事怎么就不开窍呢？”

    “对啊，小东北！”五金扒了个鹌鹑腿一边啃一边说：“往常，咱兵工厂随时都要做好转移的准备，连个正式的名都没有，要不是你那反斜面工事挡住了鬼子，咱们厂能定在鲁家沟？”

    五金这么一说，王学新才明白张万和话里的意思。

    之前八路军实力弱，鬼子那是一枪打穿根据地，只要鬼子愿意，就没打不下的地方。

    所以兵工厂那就得躲躲藏藏的，随时做好转移的准备。

    现在就不一样了，反斜面工事整出来就不是说打就打的，鬼子想过去也得拿命来换。

    于是这兵工厂就敢在某处定址，这也更有利于兵工厂长期、稳定的发展。

    “还有地道！”张若中补充道：“咱现在的新厂就是用地道打通才整起来的！”

    “对对！”五金连连点头：“没你那地道的想法，大伙儿都不知道能这么整！厂也搬不过去！”

    吃饭前王学新去参观过新厂，设在西面距村子一里远的独角山上，这山的特点就是有许多天然山洞，而且空间还不小。

    张万和早就有把兵工厂搬到山洞里的想法，只是这山洞这一个那一个的很分散，互相之间只有山路联系，而兵工厂却需要走流程。

    比如生产一枚手榴弹，就得各分厂都整完，把东西运到三分厂组装。

    这些流程在彼此没联系的山洞里完成肯定不方便，东西搬来搬去的，效率会降低许多。

    于是这事就一拖再拖。

    小东北发明了地道后，张万和灵机一动，为啥不在这些山洞间挖地道把它们连赶来呢？再加上传送带……那零部件就可以随便运了！

    整到现在还真弄出来了。

    不只是零部件运输的问题解决了，就连材料和成品储存装卸的问题也解决了……

    在山脚下整一个大些的山洞，汽车能直接开进山洞，材料从这条传送带运上去，成品从那条传送带运下来直接装车运走。

    整个系统既安全又保密，这下可以放心的发展和扩充了。

    “咱们这新厂哪！”张万和高兴的拍着王学新的肩膀说：“就这么短短一个多月的时间就增加了一台锅炉、三台发电机，全是用汽车发动机改的！往常老是担心东西多了重了带不走，现在再也不用担心喽！”

    张万和呵呵笑着：“小东北，你甭说自个没帮上忙？你这是给了兵工厂一个家啊！没你们在前线挡着鬼子，哪有兵工厂的今天！”

    说着张万和又举起了酒碗，说：“来，走一个。有空多回家看看，我这糟老头子就没啥好看的，就是这几个主任嘴上老挂着你，耳朵都磨出茧来了！”

    说着张万和就有意无意的瞄了苏欣一眼。

    大伙儿个个心领神会的笑着，他们都知道张万和所说的“这几个主任”其实指的是苏欣。

    苏欣心下虽是明白却不敢说破，赶忙低头扒着饭掩饰。

    张万和看在眼里，心里就有些不痛快了。

    这两家伙也真够可以的，一个含蓄一个糊涂，都这许久了那层窗户纸就愣是点不破，得搁到啥时候才是个头啊？

    他有意帮上一把，就端着酒碗与王学新碰了下，问：“小东北，你这岁数也老大不小了吧？”

    王学新往米饭里拌着过油肉，一边狼吞虎咽一边含糊不清的回答道：“过个年二十了！”

    “二十也不小啦！”张万和说：“我在你这年纪都娶媳妇了，这兵荒马乱的，得早些为自个考虑考虑！”

    “咋没考虑呢？”王学新想也不想就回答：“我在团长那合股了一匹马，上回就分了半驮盐，五十斤米呢！等攒够一幢房，我就娶个媳妇过日子去！”

    张万和“噗”的一声嘴里的酒差点喷了出来，这眼前不要钱的媳妇不摆那么？傻呼呼的不知道，还想着攒钱娶媳妇？你想娶谁呢？

    再一看苏欣，刚才还是晴天的脸现在就黑了下来。

    张万和暗道一声不好，这是帮了倒忙了！

