    懦夫的表现？

    听到叶林对于江南武道协会的评判，陈正风和谷禾两人俱是脸色一正惨然。

    “不错，妥协的确是懦夫的行为，但是青月门的强大，却让我们不得不如此做！”谷禾颓然说道。

    “叶先生，我愿意牺牲自己，若是牺牲我一个，能够让青月门息怒，从而让古越城避免一场浩劫的话，我死也无悔了！”莫文望着叶林，目光坦然。

    很显然，莫文并非是说笑，而是发自内心的。

    然而叶林却是嗤笑一声：“有些时候，一旦退缩，那么敌人就会蹬鼻子上脸，永远在你头上撒尿。而你，因为已经退缩了一次，所以接下来会一次次地退缩，一直退缩下去，直到彻底灭亡。”

    莫文闻言，眼中陡然泛起一抹凝重。

    而陈正奇与谷禾，却是一脸诧异地望着叶林。

    “我们龙国曾经的历史，不就是最好的例子么？软弱和退缩，换来的永远只是敌人的变本加厉。这一次，你们将莫会长交出去，或许可以平息了青月门的怒火，可是却也助长了青月门的嚣张气焰。若是青月门再次出来为祸武林，你们难不成也继续退缩么？”

    叶林面露嗤笑，瞥了一眼陈正风和谷禾，寒声问道。

    “我们自然要管，绝对不会让他们为祸武林！”陈正风和谷禾想也不想地说道。

    叶林笑道：“若是到时候又死人了，他们又要你们江南武道协会一个交代，你们又该如何？”

    陈正风和谷禾两人哑然，苦笑着对视一眼，却是不知道该如何回答叶林。

    “醒醒吧，只有将那些家伙打痛了，他们才能够长记性。”叶林笑道。

    “叶林，你不知道青月门的实力！”谷禾忽然说道：“光是吴三元这一位长老，就将我们会长给打得重伤。况且，他们还有一位十分神秘无比的掌门。如此实力，我们怎么抵挡？”

    叶林摇头叹道：“没有到那个时候，你们怎知道不是他们的对手？说到底，是你们畏惧了。”

    叶林面露失望之色：“我言尽于此，你们爱听不听，徐山，小强，咱们走吧。”

    说话间，叶林当先朝着武道协会门外走去。

    徐山和徐小强两人急忙跟上，不一会儿便驱车离开武道协会，只留下了一群面露深思之人。

    “莫文，你怎么想？”沉默良久，陈正风苦笑着开口问道。

    莫文深吸了一口气，淡淡地说道：“当日在四海酒店面对陈正奇，我也知道自己万万不敌，我也因为弱小而感到绝望，可是……直到最后我都没有放弃过。”

    说到这里，莫文的声音陡然高昂了起来：“至少，我不愿意断了武林人的脊梁！”

    陈正风与谷禾对视一眼，旋即深吸了一口气：“我明白了，莫文，我会回去将今日的一切告知给会长，至于如何做，还需要会长的定夺。”

    顿了顿，他忽然轻笑起来：“决战之时，我定然不会缺席的。”

    莫文冷冷一笑：“但愿那时候我们不是敌人。”

    ……

    汽车在喧嚣的街道上行驶着。

    “叶先生，武道协会是否真的会妥协呢？”坐在副驾驶的徐山转过头来，满脸好奇地问道。

    “我不知道！”叶林摇头说道：“若是他们还有武人的脊梁，应该不会。可若是他们依旧选择牺牲莫文向对方妥协，那么这样的武道协会存不存在都无所谓了。”

    “武人的脊梁？”徐山若有所思地喃喃道。

    “习武与修炼一样，都是迎难而上，一旦习惯了退让，等于断了脊梁，将寸步难行。”叶林郑重地说道：“你们永远记住一句话，任何的强大，都是从残酷之中闯出来的。”

    “我明白了！”徐山和徐小强若有所思地点了点头。

    古越城的武林太安逸了，也让他们并不明白修炼的残酷。不过叶林今日的话，却是在他们的心中种下了一颗强者的种子。

    回到了家里，叶林直接将一大罐用混元仙鼎熬煮出来的药汤给了徐山和徐小强。

    这两人实力太低，徐小强甚至还没有凝聚出第一缕真气，使用那一百二十年份人参炼制的凝气丹是暴殄天物，甚至极有可能将这两人给撑爆了。而这药汤药力也很浓郁，药性也比起凝气丹更加柔和，正好适合两人的修炼。

    相信在这药汤的作用下，两人的实力会飞速提高。

    将徐山两人打发走，叶林这才想起自己的手机过了一晚上早已经没电了，赶紧充上电开机。

    刚开始，一条条的消息记录便是塞满了收件箱，叶林刚想要查看这些消息，电话便是响了起来。

    扫了一眼电话号码的备注，叶林接起，轻笑道：“郭薇，什么事啊？”

    电话里，郭薇的声音显然十分焦急：“老板，不好了，咱们公司被人给堵了。”

