    “我们位于旅馆的西侧，看明白了吗？”依耶芙特迈步走到威特的身侧说道。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    威特反射条件地转头看了她一眼，当他再把头转向窗外的方向，那一只扎眼的乌鸦已经消失无踪了。

    “究竟看明白了没？”依耶芙特又催促了一声。

    “差不多吧。”威特有些心神不宁，敷衍道，“我方向感不是很好，之前跟着绫辻跑，也没怎么记路。我们出门先向东走，一边走一边找吧。”

    “你小子最好别耍花招。”

    威特漠视这句女魔头的警告，领头向着楼下走去。

    -

    威特的计划是先走出这个关押受刑的鬼地方，然后随机应变找机会逃走，所以这所谓的带路其实就是漫无目的的乱跑，难点在于不能被女魔头和她的跟班看出端倪来，一路上必须假装诚恳地回复各种问题。

    依耶芙特自然不是傻子，一路上三人跟他很紧，几乎可说是寸步不离。在奔跑了大约一刻钟后，威特被他们抓到阴影中又是一顿乱揍，打得他头晕眼花，被灌下了救命的药剂后好几分钟才缓过来。

    “我说过别耍花招，要是一个时辰后还是指不出像样的路来，你就回到刚刚的小黑屋里继续反省吧。”

    威特捂着肚子假装难受，忽视她的警告，这时一道视线从上方传来，使他微微地抬头一眼，刚刚那只乌鸦，站在一侧较低的屋檐上，正直直地看着自己。

    威特这次的抬眼动作，被依耶芙特抓个正着，她立刻抬头看去，那只乌鸦随即进入了她的视线——女魔头的双眉在瞬间皱起，咬牙轻哼一声：“不好！”

    他们所处的阴影中就此突然刮起了一阵阴风，在威特反应过来的瞬间，头顶的乌鸦突然展开了双翅向着他们横冲下来，他应着反射条件抱头蹲下，耳边响起了几声犀利的枪声，不用说，便知依耶芙特拔出了自己的金色双枪向着俯冲而下的乌鸦直射而去。

    本以为几声枪响就会结束的事件，却没有按照的威特想象进行，反而感受到了更大片的阴影笼罩头顶。威特于是抬起眼来，向天上看去，只见成群的乌鸦不知何时越来越多于空中集结，然后一只只地向下冲来攻击——攻击除了他之外的另外三人。

    依耶芙特快地射着自己的双枪活力，火光乱舞之间，乌鸦被击射掉落，羽毛乱飞于空中，可是她的两个跟班可就没有应对的那么自如了。乌鸦的攻击越来越密集，击打地两个壮汉连连后退，终于给威特露出了一个有机逃跑的空隙！——

    威特当然不会放弃这个机会，当三个挟持者都忙于应付乌鸦攻击间隙，他保持着低下的身躯，向着巷子的深处狂奔而去！

    然而，威特的举动并没有逃过女魔头的眼睛，双枪还在缭乱地射击着，依耶芙特冷冷地声音却紧随而来：“别跑，再跑你就死定了！”

    知道或许女魔头的双枪就要迸而来，从而再一次穿透自己的身体，可是威特还是不停下脚步地狂奔着——无视警告的后果当然是要接受真枪实弹的招呼，依耶芙特调转了右手的手枪，朝着威特的后背扣动了扳机！——