    第0679章 小心驶得万年船   

    吕梦竹可是神王阁的二把手，只是因为儿子丢失，使得吕梦竹意志消沉，不再过问任何事情。

    

    但一介女流之辈能够成为神王阁的二把手，可想而知曾经的吕梦竹有多强势，手段有多狠辣，不然那的话，她怎么可能能够震慑住众人呢！   

    下一刻，吕梦竹便迅速的动手。

    

    吕梦竹出手的速度很快，可谓是疾如风快如闪电，而且出手还极其狠辣。

    

    没有人能够想到，看上去柔弱的吕梦竹竟然会如此的强大，出手会如此的狠辣，而且招招致命，根本就不给他们任何喘息的机会。

    

    众人还没有看清楚吕梦竹到底是怎么动手的，便直接全部倒飞而出，狠狠的砸在了地面上。

    

    原本耀武扬威的青年男子在看到这一幕后，脸上充满了浓厚的震撼和不可置信之色！   

    “你……你……”   

    “你刚刚不是很嚣张吗？”

    吕梦竹满脸冰冷的盯着对方：“现在继续给老娘蹦跶啊！”

    

    说着，吕梦竹的身影一晃，嗖的一下就到了男人的面前，并且右手迅速的抽打而出。

    

    面对吕梦竹这突兀的出手，男人几乎是条件反射的出手格挡。

    

    砰！   

    一道沉闷的响声骤然传出，接着只见男人不受控制的后退数步。

    

    虽然男人挡住了吕梦竹这一巴掌，但那股恐怖的力量却震得男人的虎口一片发麻不说，就连手臂也开始不受控制的轻颤颤抖了起来。

    

    此刻，男人的脸上充满了前所未有的凝重之色。

    

    本来他是信心满满，但现在见识到了吕梦竹的实力后，使得男人心中没有了丝毫的底气。

    

    男人刚刚稳住身形，还没有来得及喘息，吕梦竹一个箭步，嗖的一下就到了男人的面前，再次发动了雷霆般的攻击。

    

    男人固然实力也不错，但和吕梦竹相比的话，两人还是有着一定差距的，直接被吕梦竹一脚踢飞而出，重重的砸在了地面上，嘴角也溢出了丝丝的鲜血。

    

    “你……你……”   

    “就你还想要和星河动手？”

    吕梦竹如同君临天下的女王一般，俯瞰着倒在地面上的男人：“他一只手都可以让你死无葬身之地！”

    

    话音落下，吕梦竹一步就到了男人的面前，抬起脚就踩在了对方的身上。

    

    男人虽然很想要反抗，但刚刚吕梦竹那一脚落在身上，一股恐怖的劲气，直接进入到了身体之中，如同脱缰的野马一样，开始在他的身体中肆虐的奔腾了起来，剧烈的疼痛，让他根本无法动弹丝毫。

    

    或者说，只要稍微一动，一股钻心的疼痛，便会立即游走全身上下。

    

    “今天我不杀你，不过滚回去，告诉你们梁家，给老娘老实一点，不然的话，我踏平你们梁家！”

    

    说着吕梦竹便猛然一脚踢出，直接将男人给踢飞了出去。

    

    “真晦气，本来想着出来吃顿饭，没想到碰到了你们这群苍蝇！”

    

    吕梦竹看了一眼旁边的水玲珑：“玲珑，咱们换个地方吧！”

    

    此刻，水玲珑也没有什么心情在这里吃饭了，当即就点头同意了下来。

    

    离开饭店后，水玲珑便满脸崇拜的望着吕梦竹。

    

    “干妈，我什么时候能够和你一样厉害啊？”

    

    “慢慢来吧！”

    吕梦竹看着满脸崇拜的水玲珑轻声说道：“只要你肯努力，在不久的将来，你也可以和我一样的！”

    

    水玲珑虽然很想要立即就变得和吕梦竹一样强大，不过水玲珑也清楚，这根本不是一朝一夕能够做到的事情，一切都必须要慢慢来。

    

    本来水玲珑和吕梦竹是想要出来好好吃一顿的，因为梁家的人，使得水玲珑和吕梦竹两人的好心情顿时全无，于是两人随便就吃了一点东西，便回家了。

    

    刚刚回到家中，两人就看到叶星河正坐在沙发上，翘着二郎腿在看电视。

    

    “你们不是去吃饭吗，怎么一副闷闷不乐的样子啊？”

    叶星河很是疑惑和好奇的问道：“饭菜不符合你们的口味吗？”

    

    “遇到了一群苍蝇！”

    

    随即，水玲珑便将事情的来龙去脉全部都告诉了叶星河。

    

    叶星河嘴角慢慢的勾勒出了一道冷笑：“本来以为梁家能够老实下来呢，没想到他们竟然是最不老实的存在啊！”

    

    “看来我需要去这个梁家一趟了，正好先拿他们开刀！”

    

    虽然说敌不动我不动，但若是敌人一直躲在暗中不动的话，叶星河便只能够主动出击。

    

    与此同时，梁家已经知道了行动失败。

    

    江南梁家，梁家老爷子梁鸿德满脸阴沉的坐在大堂的太师椅上面，而在他旁边则是站着他的大儿子梁博生！   

    “爸，现在怎么办？”

    梁博生满脸恭敬的望着梁鸿德。

    

    “真是让人意外，水玲珑身边的女人竟然会如此强大！”

    梁鸿德满脸阴冷的说道：“知道那个女人是什么来历吗？”

    

    梁博生轻轻的摇头：“已经让人去查过了，但是却根本没有任何的消息传来，这个女人就像是凭空出现的一般！”

    

    梁家在要动手的时候，就已经去打探了一切，但关于吕梦竹的消息，他们是什么都没有查出来。

    

    就像是梁博生所说的一样，吕梦竹就像是凭空出现的一般，根本查不到任何的东西出来。

    

    “查，不惜一切代价的也要查出这个女人的来历！”

    梁鸿德重重的说道：“如今已经失败，叶星河肯定不会作罢的！”

    

    “爸，区区一个叶星河而已……”   

    “但他曾经是战神殿殿主！”

    梁鸿德直接打断了梁博生的话，重重的说道：“他虽然已经解甲归田，但他的一身本事还在！”

    

    “想要对付他，不是那么简单的事情！”

    

    叶星河解甲归田，只是没有任何势力了，可是想要杀叶星河，绝对不是那么简单的事情，除非是叶星河成为了一个废人，完全可以任由他们宰割。

    

    但现在叶星河明显不是什么废人，他依旧强大无比。

    

    “爸，您放心，我会安排好一切，若是叶星河真的敢来暂满梁家撒野的话，我定然让他有来无回！”

    梁博生铿锵有力的说道。

    

    “不要小看他，当了这么多年的战神殿殿主，岂会没有一点的底牌！”

    

    梁鸿德活了一辈子，可谓是标准的老狐狸，同时梁鸿德也深知小心驶得万年船的道理。

    

    

    

