    酒吧街。

    三辆警察停在路边，外圈围着一堆人。

    围观人群围成的圈内，几个年轻小伙子咿哇喊疼到地上。

    除去两个伤势严重的被救护车带走了，其余人都被戴上了警车。

    这群人里面，包括宋临南。

    警厅里。

    一个四十左右警员领着宋临南往里面走，笑着对宋临南说：“这群小伙子不是第一次来这里了，三天两头在酒吧街打架闹事，没想到这回惹到荣二爷您头上来的，真是厕所里打灯笼。”

    宋临南板着脸快步走在前头。

    警员急忙招呼：“二爷，这边这个房间，咱们还是走走程序做做笔录，你就可以回去了。”

    宋临南却说：“是我先动手的。”

    警员愣了愣，急忙就说：“那也肯定是他们什么地方惹了您，您把来龙去脉简单说一下就行。”

    宋临南在椅子上坐下，警员坐到了对面的位置，拿出了纸和笔：“二少您说。”

    宋临南：“心里不舒畅打人发泄一下。”

    警员不知怎么下笔，询问道：“他们这么跟您说的？”

    宋临南认真的看着警员，强调了一遍：“我心里不舒畅，打人发泄一下。”

    警员默了默说：“那也肯定是他们惹您不舒畅了，您也不会无缘无故打他们对不对？”

    宋临南：“没有，我坐他们隔壁桌，听见他们聊天。”

    警员急忙问：“聊什么了？”

    宋临南：“就听见那个男人家里有老婆，然后还来酒吧泡妞，我就过去打了他一顿，。”

    警员满脸黑线，嘴角抽搐，随后赞许道：“该打，这种人就该收拾他，二少您打得好。”

    宋临南：“是我故意挑事。”

    警员：“不不不，二少你这事行侠仗义。”

    宋临南：“你把我拷起来。”

    警员慌了：“二少您这说的是哪里的话，我了解事情的起因了，我看你也受了点皮外伤，我让小李送你去医院吧。”

    宋临南却坐着不动，说：“你打电话叫人来警察局取我出去。”

    警员看不懂宋临南这是闹哪一出：“不用不用，这点小事，不至于惊动你家里人，我这边派车送你去医院就行。”

    宋临南：“让你打你就打！”

    警员迟疑了两秒，小心翼翼的问：“是打给老爷子还是打给大少爷？”

    宋临南没有回答，而是从裤兜里拿出了自己的手机，翻出了一个号码，递给警员说：“打给她。”

    警员看了看，又问：“那我怎么说？”

    宋临南：“实话实说。”

    警员迟疑的在座机上输入了那串号码，看着宋临南的脸色行事说话。

    此刻是夜里九点多。

    秦笑颜独自一人在房间的书桌前，修改设计稿。

    有些困倦，但想在规定的时间里拿出满意的作品，所以熬着没有睡。

    放在床头充电的手机响了起来，她扭头看了一眼，放下手上的铅笔，赤着脚爬过去，坐在床边，拔下手机充电线，看了一眼来电显示，是个陌生的座机号码。

    疑惑着接听：“您好。”

    电话那头传来一个浑厚的男声：“你好，这里是桦城警察局，请问您认识荣世骞先生吗？”

    听到这个名字，秦笑颜有些疑惑诧异，而且电话还是警察局打来的，秦笑颜皱眉若有所思的点了点头：“认识，他怎么了？”

    座机那头开的免提，警员看了一眼宋临南，才回答说：“哦，他出了点事，我们需要调查，能麻烦您过来一趟吗？”

    警员说完，宋临南就伸手指了指自己额头上不到两厘米的划伤，有撩起袖子让警员看了看他小手臂上的擦伤，警员明白过来，立马就说：“他受了点伤，希望你配合一下，现在方便过来一趟吗？”

    秦笑颜已经起身走到了衣柜旁边，声音也显得有些着急：“好，我马上过来，他情况严重吗？严重的话麻烦你们先送他去医院吧？”

    警员：“你先过来吧。”

    秦笑颜随便找了一套衣服，换下身上的睡衣，拿着车钥匙，着急但是又怕吵醒睡着的叶嘉致。

    所以都没敢开灯，像做贼一下蹑手蹑脚的走到玄关处换上鞋子，尽量减小关门的声音。

    到了房门外，她才快步小跑到电梯门口，电梯下落的那几秒钟她都显得有点没耐心。

    上回才听荣世远说，他在外面跟人打架，这才没几天，怎么又闹事了？

    倘若不是听见他受伤了，她可能会碍于现在而他有点尴尬的关系，打电话让荣世远过去处理。

    警局那头，警员挂断电话的时候，才看见宋临南嘴角不经意的上扬着。

    警员似乎也明白过来了什么，多嘴问了一句：“莫非是贵夫人？”

    宋临南立马收起笑容：“没你的事了，等会她来了，叫她一个人进来找我。”

    警员：“好的，我让人给您倒杯茶，您先在这等着。”

    秦笑颜赶到警局，才发现大晚上警察局还挺热闹的。

    还没等她去询问，一位小姑娘走上前问她：“秦小姐对吧？跟我来。”

    秦笑颜点点头，跟着小姑娘往里面走的同时，问他：“荣世骞他伤得严重吗？”

    小姑娘摇摇头：“我不清楚，我只是收到指令接待您，不过应该不严重，严重的话会先送去医院的。”

    话音落，小姑娘就停在了一扇门前，抬手敲了敲门。

    一位四十岁左右的中年男子立马将房门打开，看着秦笑颜笑眯眯的说：“二少奶奶您来了？快请进。”

    秦笑颜对于二少奶奶这个称呼好像有些陌生了，也没想到工作人员会对她这么客气，不像是找她麻烦的样子。

    进屋就看见一个男人背对着她坐在办工桌旁，男人也没扭过去来看她。

    正当她想问警员情况的时候，警员却说：“我那边还有几个小子要收拾，你们先聊，茶水已经准备好了，喝完再叫小刘添就行。”

    说完，老警员就带着小姑娘离开了，走的时候还替他们关上了门。

    秦笑颜不知道这是唱的拿一出，在门边站在打量了宋临南的背影好几秒。

    他也沉得住气，一动不动的看都不看她一眼。

