    大堂之中。

    李靖等人看着身前的闻仲，以及跟随他前来的那些将领，还有如今院落之中人挤人的那些将领家眷们。

    心中盘算着如何能够给他们安排合适的位置。

    毕竟根据他们得到的消息，如今的朝歌之中，商王已经下令让大军前来平定西岐。

    到时候第一个经过的必然是他们陈塘关。

    再加上陈塘关派遣来的兵将以及那个大和尚都死在了陈塘关之中，他们必然脱不了干系。

    到时候必定要率先面对朝歌来人。

    以他们陈塘关如今的兵力，最多也只能固守在陈塘关中几天的时间罢了。

    如果是在这几天时间内，西岐大军还无法赶到的话，恐怕他们陈塘关就要失守。

    如今多出了几个将领，对于整体战局而言并没有太大变化。

    唯一的变化就是削弱了朝歌一方的实力。

    闻仲看着大殿之中满是忧愁的众人，不由得开口笑道：“你们无需如此担忧，那几个和尚并不擅长领兵之法，到时候即便来到陈塘关外，也无法合理调度，只要能够撑得住那些和尚的手段就行。”

    李靖闻言，面色有些凝重的开口道：“敢问闻太师，如今的朝歌之中有多少个和尚，实力如何？”

    闻太师微微摇得摇头，开口说道：“我也不知，但他们大部分人的实力都比我弱上一丝，若是单打独斗的话，我不会弱于他们，但若是群攻的话，恐怕那就难了……”

    听闻此言，众人对于朝歌之中的那几个和尚多多少少也有些了解。

    实力应该是不如哪吒，最多和之前那个前来陈塘关的和尚实力相同。

    但唯一让他们担忧的一点，那就是这些和尚的数量，毕竟如今的西方佛教在整个洪荒大陆之中，也算是势大。

    若是他们派入朝歌之中的和尚众多，那可就是真正的麻烦了。

    到时候只能让哪吒前往西岐之中寻求援助。

    就听哪吒开口说道：“不就是几个和尚吗？有什么好怕的，来一个杀一个，来两个杀一双，那就杀到他们，不敢来为止！”

    闻太师闻言，笑着拍手道：“李将军，令郎真是少年英雄啊！”

    李靖也是苦笑地摇了摇头，他倒是没有想过自己家儿子竟然会说出这种话来。

    在他看来，双拳终究难敌四手，如果真碰到修为相当的，而且对方的数量也比他们多的话，恐怕很难战而胜之。

    现在他们能够做的，就是想办法躲避这一次的朝歌大军来袭。

    忽然间，哪吒开口说道：“父亲大人，不如让我直接动用乾坤弓与震天箭，将那商王给射杀如此一来不就全都解决了吗？”

    众人闻言也是一愣，然后一个个略微有些不敢相信的看着哪吒。

    只见哪吒挠了挠头道：“之前，商王派遣将领来到朝歌之中捉拿我等，就是因为我曾经射出一只震天箭，而且一箭就射在商王床头，吓得他睡都没睡好……”

    此言一出，众人皆是面色古怪地看着哪吒。

    尤其是李靖，面上不由得有些无奈，现在他终于知道为什么朝歌之前会派遣兵将来到此处了。

    感情还是自家儿子惹的祸……

    也正是因为商王想要抓住他们一家人前往朝歌之中认罪，所以李靖才会下定决心投入西岐一方。

    没想到中间竟然还有这么大的一个误会。

    闻太师看了哪吒半天，随后才缓缓开口说道：“令郎当真是出人意料……”

    李靖讪笑一声，随后不知道该要说些什么。

    许久之后，便听到一旁的黄飞虎咬着牙说道：“此事倒也不是不可，如果真的能够射杀商王的话，或许会给我等未来解决很大一部分麻烦。”

    他的妻子和妹妹都死在了朝歌之中，死在了商王手中，他又怎么会甘心……

    而且死之后还添加了莫须有的罪名，换做任何一人都无法承受，更何况他这个曾经为大商忠心耿耿的忠臣。

    众人在大殿之中议论纷纷。

    许久之后才定下，让哪吒前往陈塘关城头一试如果真的能够射杀商王的话，那就为讨伐暴商做出了极大的贡献。

    若是不能射杀商王，损失的也仅仅是一根震天箭罢了，对他们而言可以说是并无任何损失。

    听到几位大人都认同自己的话后，哪吒眼中不由得浮现出一抹笑意，然后连忙开口说道：“既然如此的话，那我们现在就前往城头，我倒要看看……这一箭到底能不能杀得了商王？”

    其余众人也是一脸好奇的跟在哪吒身后，不过片刻时间便已经来到了城头处。

    哪吒站在城头张弓搭箭，朝着远处朝歌的方向猛然松手，震天箭如同流星一般朝着朝歌而去。

    仅仅眨眼时间便已经消失在了众人眼中。

    哪吒则是拍了拍手，随后放下手中的乾坤弓，笑着开口说道：“要是不出意外的话，再过一段时间就有消息从朝歌之中传来，到时候就知道商王到底死没死。”

    此言一出，黄飞虎咬牙切齿地道：“希望那商王能死在这一箭之下，也好省去天底下黎明百姓平白遭受苦难。”

    李靖看着黄飞虎，一时间不知道该要说些什么，只是安慰性的拍了拍黄飞虎的肩膀，然后带着众人离去。

    而哪吒也把乾坤弓放在了原处，只等几日后传来的消息。

    而那一只箭矢如同流星一般划破长空，仅仅是半日时间便已经来到了朝歌上空，正在军营之中统帅兵马的那几个和尚，似乎也是察觉到了有些不同寻常的气息。

    一个个抬头看去，一眼就看到了如同流星一般的震天箭，正在朝着王宫激射，而去一个个顿时面色大变。

    其中一人连忙开口道：“有人暗中施展手段想要谋害商王，诸位师兄弟快随我一同进入王宫之中护驾！”

    其余几人闻言，也是连忙跟随此人朝着王宫的方向疾驰而去。

    要知道，他们现在如此悠闲的日子，可都是半空中的那位给的，若是那一位死去的话，他们可就不会像现在这么悠闲了。

    ……

