    二人一同来到冰寒雪域。

    可此时此景也让两人都吓了一跳。

    原因是来找她们时，可却在其中看到了五个冰雕直直的冻在冰窟之中，完全找不到半点生机。

    苏木眉头一皱，抬手一掌，灵气包裹着她们全部带回四季春中，顶着大太阳，她们开始滴水。

    直到许久后也才逐渐化开。

    苏木不知道该说什么才好。

    凌妙松也无语。

    等到她们全都恢复过来，好似全都被抽空了所有的力量，各种倒地姿势不一，还是顾清寒较好，本身就修行冰系仙法，自然可以抗冻。

    看到自己师傅时候，也都愣神了。

    完全没有想到自己师傅居然提前回来了。

    凌妙松很无奈的看着她们。

    现如今情况不妙了。

    等到所有人都缓过来后，苏木看着顾清寒，淡淡问道：“清寒，你就不跟为师说些什么吗？”

    顾清寒看着自己师傅这副神情，低声道：“我要是说是为了帮助她们快速提升修为，您相信吗？”

    苏木点头道：“自然相信，可你有没有想过她们所修行仙法并非每个人都适应冰寒之地？”

    “可是师傅。”顾清寒说道：“她们每个人修行速度都比以往的要快上一倍啊。”

    苏木反而笑道：“是吗？要不你看看而今凌妙松是何修为？你确定真的只是快上一倍？而不是慢上一倍？为师是让你辅导她们修炼，并非帮她们修炼。”

    身旁的凌妙松反而后退了几步。

    她很害怕几位师姐的特殊目光。

    顾清寒看着，不由得一愣，说道：“妙松师妹达到化神中期了？为何这么快？”

    苏木解释道：“我给你们的仙法本身就能快速提升修为，无非是动不动渡劫，但有为师大阵在自然能让你们轻易渡劫，若是好好修行，修为上自然可以突飞猛进，一日之功也能顶上别人一个月修行之功。”

    当自己仙法是摆设不成？

    要是她们全都修行一样的仙法还好说，进入冰寒雪域完全没什么问题，可所有人仙法都不一，却用同样的修行方式，难不成还打算改变仙法种类？

    自己都没有这么大本事改变仙法类型。

    她们本事很大啊。

    都有本事更改仙法修炼方式了。

    顾清寒有些沉默。

    林书瑶站出来说道：“师傅，此事不管大师姐的事，是我们想让师姐帮我们才如此这般。”

    苏木看着林书瑶，反而冷声道：“你们先给我到一边去！待会再收拾你们。”

    林书瑶心中惊慌，已然说不出话来。

    因为没见过师傅这般冷漠。

    顾清寒神色也有些黯淡，其实她也是想要帮她们快速提升修为，可却没料到反而拖延了她们修行。

    “为师给你们的仙法中，若是刻苦修行，完全能在千年内达到飞升，修为因为境界的提高，从最开始赶超他人一个月之功到一年，甚至五十亦或者一百年都不为过，这点道理，你们不应该不明白才对。”

    苏木很疑惑的看着她们。

    怎么稀里糊涂的听顾清寒的话了？

    她又说了什么？

    想了想。

    看向凌妙松，问道：“妙松，为师离开后你大师姐可有对你们说什么话过？”

    凌妙松不敢回答。

    苏木见状，又说道：“别怕，有为师在，她们不敢拿你怎么样，若是私下结仇休怪为师不留情面！”

    凌妙松看着她们几个，好像眼神都无比的复杂。

    真不知道该如何回答才好。

    回答了又怕得罪了她们。

    “说话。”苏木说了一句。

    凌妙松吓的一激灵，道：“师姐，师姐说我们修行快点，若是达到飞升大阵自然可以化开，到时我们就可以趁着师傅尚未回来先去世俗一趟看望亲人。”

    苏木闻言，不由得苦笑。

    目光看向了顾清寒她们：“你们还有何话说？”

    顾清寒低着头。

    此时已经不敢抬头看着自己的师傅了。

    但月幽若站了出来，说道：“师傅，师姐说我们即便飞升也未必能够入世一遭，此话是否是真的？”

    苏木看着她，点头道：“不错。”

    “我们都是从肉体凡胎修行上来，难不成都不能在成仙之时回去看望亲人吗？”月幽若说道。

    苏木笑着回应：“你们拜师时，为师可否说过修行路漫漫，一旦踏入修行便是仙凡永别，即便你们飞升回去，可昔日亲朋好友已成枯骨，你们回去无非是放不下心中的一丝牵挂罢了，可回去之后呢？”

    林书瑶开口道：“师傅，弟子觉得，若是如此倒也可以前去祭拜，放下心中牵挂也了却心愿。”

    她也选择站出来。

    苏木闻言。

    不由得苦笑。

    叹息道：“你们全部飞升之时，为师自会带你们入世走一遭，到时，你们自然也能看到因果，是否要牵连因果，你们选择自然会大些许。”

    得到了苏木的话。

    几个人也都哑口无言。

    苏木说道：“你们若是放不下牵挂，为师现如今就可以把你们送回去，但与此同时，你我师徒也算缘尽，而你们与仙再无缘分，未来如何，为师也不会再过问，是堕仙成魔还是牵连因果难以自拔。”

    苏木说到此话却也犹豫片刻，而后说道：“一切全在你们选择，若要离开，可直接来找为师。”

    此话好似穿心的疼痛，几个人从刚才的有理到如今的哑口无言，可以说，已经不敢说话了。

    她们全都知道。

    师傅已经十分生气。

    夜幕。

    苏木洞府外。

    五个人全都跪在了山门前。

    凌妙松看着都很无奈。

    她还是第一次见到师傅这般生气。

    三天三夜。

    风吹日晒。

    五个人依旧不为所动。

    凌妙松见此，也是跑来跪下了。

    五个人都很疑惑。

    此时。

    石门缓缓打开。

    苏木从中走出。

    看着凌妙松，问道：“你这是作甚？”

    凌妙松跪着回答：“师傅，弟子虽说入门比其她几位师姐晚，但身为同门，弟子不该不劝说，弟子也有过错，师傅要惩罚，就连弟子也一起惩罚吧。”

    “你！”苏木有些不知该如何回答了。

    无奈的转身回去。

    “你要是喜欢跪着就跪着吧。”

    石门再次关上。

    如此绝境的话语让六人都感受到天大的委屈，但好像是真的做错事情了。

    只是要如何让师傅消气。

    她们也不知道怎么办。

    顾清寒自己也不知道该怎么处理才好。

    因为从她跟随师傅这么久。

    没有见过他哪次像现如今这般生气。

    换做平时。

    多半是各种各样的好好招待粘人了，但那时候是因为只有自己和师傅，并未有如今的几位师妹。

    她如今也放不开了。

    真不知该怎么处理才好。

