    眯起的双目闪烁着极强的战意和怒火，上官荣身后的人并不多，地上被吓得半天爬不起来的肖叶已经彻底出局，黄舒震和慕容珞城充其量只能当个配角，在对面的楚涵等人毫无预料就展开了气势之时，只有上官荣一人稳当当的站在原地，周身的气场与身后的整个南都基地融为一体，给人一种与城同在的强大底气。

    看到这般气度的上官荣，甚至和五十名黑芒战队成员的气场拼了个旗鼓相当，连楚涵也不得不感叹一句，果然不愧是文明时代的老牌将军！

    一个张狂又年轻气盛的笑容在楚涵的面上浮现，在周围安静可闻的场景中，他忽然脚步一抬，果断的向着前方走了两步，瞬间与身后的大部队脱离，独身一人，站在了场地正中央，与正前方的上官荣面对面而立。

    这一幕落在了周围围观群众的眼中，皆是目露诧异和疑惑，他们并不能明白这事情怎么会朝着如此古怪的方向展，也不清楚楚涵明明在战队中央站的好好的，忽然独身一人走出是想做什么？

    不过虽然看不懂，却不影响众人被这一幕所震撼，更是清晰的感受到楚涵身上那股霸道无比的意味。

    周围的幸存者看不懂，黄舒震和慕容珞城却是瞬间明白，心中忍不住对楚涵竖了个大拇指，这小子真是狂的让人佩服，楚涵这是在表态，你上官荣凭借着身后巨大的城池有所依仗，但他楚涵却就是敢独身一人前来，与你和你身后的整个基地而战！

    上官荣同样心中震撼，他看着走出了几步之后，便停驻在自己前方二十米远处的楚涵，孤零零一个人，周围是离得颇远的围观人群，身后的黑芒战队也完全与之脱离，可楚涵就是一个人走到了那处地方。

    虽然一个人，楚涵就是扬着那张带着一丝戏谑笑容的脸，轻轻松松，无所畏惧，顿时让上官荣感受到了一股极大的压力，像是千军万马兵临城下，像是帝王站在自己的面前。

    一瞬间的压力给上官荣带来的并非与肖叶那般的惊慌，反倒是更强烈的战役，只见这位华夏出了名的将军，并不年轻的面容上忽然绽开了一个久违的笑容，若是观察仔细的人甚至会现，上官荣面上的这个笑容，与对面楚涵面上的笑容，出乎意料的相似。

    带着戏谑，带着狂妄，带着天不怕地不怕的气势！

    一老一少，一个背靠城池，一个独身一人，却是在这一瞬间在气度上不相上下，甚至抛开了周围所有人，进入了另一个气场的笼罩下。

    这是两位上将的对弈，谁都无权干涉！

    黄舒震和慕容珞城同时退开了两步，紧接着便是双双面露骇然，这完全处于下意识的动作，楚涵与上官荣的对峙下，几乎没人可以融入他们的视线，这是真正强者的世界，旁人想进入难如登天。

    上官荣有这般的气度和风范理所应当，毕竟他已经年近半百，经历了文明时代的变革，扛过了末世纪元的危机。

    可让所有人都震撼到无以复加的是，楚涵竟然在上官荣这等真正的将军面前，气势毫不相让？！

    楚涵可是才年纪二十一岁啊！

    他经历过什么？阅历够吗？年纪轻轻，怎会有如此的气场和风度？

    就在所有人都被楚涵震撼到不可思议的情况下，上官荣的气势也越上涨，甚至身侧的佩刀都开始忍不住轻颤，双方直逼的气势越不可控制之时，忽然一个谁都没有想到的声音乍然出现，强势将一老一少两名上将的拼气势打断。

    “你俩有完没完？”声音清脆，带着一丝不耐，和一种在场无人敢露出的怒意。

    听到这个声音的一霎那，上官荣的气势顿时一泄，如同潮水般退去，面上的一丝尴尬之色一闪而过。

    而对面的楚涵，同样心头一慌，但很快稳了下来，紧接着扭头笑嘻嘻的看向城门处通道内走出的一个女人：“上官雨馨，好久不见啊，你还好不？”

    上官雨馨已经不再穿着之前和楚涵在一起时的那身军服，而是换上了一个基地领独女应该拥有的精致衣裙，只是这衣裙穿在她身上，区别于白允儿的凡脱俗，也不同于尚九娣的管理气场，也不像步纱那般的引人遐想，而是另一种独特的韵味，就像是一个拥有强大后台，有些俏皮不听话，却又善良无比的公主。

    见到这般的上官雨馨，楚涵忍不住扫了上官荣好几眼，根据尚九娣给他的秘密情报，原本上官荣是完全把自己的女儿当未来接班人训练，前二十年的日子过得相当辛苦，但却没想到这上官雨馨在末世纪元来到南都之后，竟然被自己老爹宠上天了啊！

    看看这一身精致的衣服，我去要是拿出去卖估计得近一万回炉币了吧，再看看这一头飘逸柔软的长，末世里哪家的姑娘有这个条件打理啊，再看看她面上吹弹可破的皮肤，这得用了多好的护肤品？

    啧啧啧！

    这个上官雨馨有自己爹罩着，简直小日子过得风生水起嘛！

    “我去楚涵？你丫能不能在看到人家姑娘的第一眼就计算她身上的衣服值多少钱？”旺财对楚涵内心的独白简直无语，忍不住吐槽他八百遍：“这上官雨馨好歹是个大美女，你能不能有点正常人的眼光，看看她的脸啊身材啊啥的？”

    楚涵眨了眨眼睛，没吭声。

    周围的人群也在上官雨馨的出现之际，热潮瞬间到达高峰，凡是在南都基地的居民，有谁不知道这位大名鼎鼎的基地领独女？

    没想到两名上将的对峙，竟然把这名平常人见都见不到的上官雨馨给引了出来！

    但就在这个当下，上官雨馨已经走到了上官荣的面前，紧接着

    啪！

    直接一根手指弹在了自己老爹的额头：“小老头，我不是告诉你楚涵来了要客气点招待吗？你一把刀戴着出来站着是想干嘛？杀人啊？”

    这一幕不仅是楚涵，周围一群人全部惊呆，不仅是惊讶于上官雨馨的得宠程度，更是惊讶他们基地领的独女竟然和楚涵认识，而且还帮着楚涵说话？

    ...