    第75章 连斩八头王兽

    不过瞬间，又立马朝对方凶猛扑去。

    激战爆发，剧烈无比。

    凶悍的气息席卷四方，让得一边的叶青和叶正疯狂倒退。

    “吼！”

    其中一头巨猿咆哮，冲向前方, 一掌轰向叶丰。

    巨掌之上光芒迸射，如是星辰闪烁，光辉弥漫，气息凶悍可怕。

    蜥蜴张口，嘴中有着滔天利刃喷出，划破空气，斩向叶丰头颅。

    “咻！”

    天空中，凶禽俯冲而下，想要啄掉叶丰双眼。

    “一群孽畜，也敢造次！”

    “给我死！”

    “洪荒神体，爆！”

    “轰！”

    叶丰周身金光一闪，防御已经开到最大。

    “嗖！”

    闪电崩施展，叶丰的身影如同一缕青烟，瞬间消失原地。

    再出现之时，已经飞跃半空。

    手中弑神枪爆发杀戮之气，锁定凶禽，一枪刺出。

    那凶禽见状，凶光神色凝重，振翅横飞, 想要避开枪芒。

    然！

    弑神枪凶威凌厉，一旦被杀戮之气锁定，动作立马迟缓。

    凶禽避让, 展翅狂风席卷，但是也挡不住叶丰的杀招。

    “噗嗤！”

    弑神枪洞穿凶禽咽喉。

    “呱！”

    凶禽惨叫一声，鲜血迸射，宛如下了一场血雨。

    “轰！”

    庞大的尸体落地，溅起漫天烟尘，震动犹如地震。

    这一枪，立即让其它妖兽惊骇目动。

    “好强！”

    “居然秒杀飞天羽鹏！”

    “靠，此人强大，虎王爷呢？”

    “对呀，虎王也不是说要当先锋吗？”

    “虎王爷，此时不出，更待何时！”

    一时间，剩下七头王兽心惊胆战。

    “吼！”

    “一群垃圾，连个人类蝼蚁都对付不了，还要俺虎王出马，简直丢脸！”

    说话间，丛林深处，突然飞出一头小老虎。

    这头老虎全身雪白，头上还生了两个短短的金角。

    “卧槽，白虎！”

    叶丰一见，顿时震惊得差点放屁。

    白虎都出来了？

    “嘿嘿，这人类蝼蚁真是可爱，居然将本虎王认成白虎神兽。”

    “就凭这点，本虎王今天就留你个全尸，来个囫囵吞人！”

    “嗷呜！”

    随即，小老虎凌空飞起，与叶丰对视。

    同时，王兽后期的威压释放开来。

    此刻的小老虎，感觉自己牛批哄哄，虎生已达巅峰！

    它一脸藐视，看着叶丰就像在看着一堆美食。

    刹那间！

    一股兽威镇压而来。

    小老虎坚信，在自己的兽威之下。

    眼前的人类蝼蚁，立马就要跪倒在地，苦苦求饶。

    哪知道，叶丰微微目动，随后嘴角一撇。

    “释放威压，小样的，让你尝尝龙威的滋味！”

    “轰！”

    叶丰头顶，一头太古幽冥龙虚影显现。

    一时间！

    一股神秘，古老，且强大无匹的龙威自叶丰体内绽放。

    突如其来的龙威，顿时压在小老虎身上。

    小老虎不堪重压，顿时被龙威压翻，跌落大地。

    “砰！”

    砸得一地灰尘。

    颜面尽失！

    “卧槽！”

    “什么东西？”

    小老虎翻身爬起，一脸懵逼的望着叶丰。

    眼中充满无尽的震惊。

    “这是龙威？”

    此刻，小老虎瞬间感觉不好了。

    叶丰身上的龙威，让它有点怀疑虎生。

    尼玛，我不就是想装个逼吗？

    怎么龙威都来了。

    这还要不要虎活了？

    “哼，等会再来收拾你！”

    叶丰扫了一眼小老虎，眼中有着神光一闪。

    鉴定术！

    金角白虎，王兽后期，传承玄级极品灵技，拥有无匹肉身，速度快如闪电。

    体内拥有神兽白虎的血脉，一旦解开，将回归本源，成为神兽白虎之躯。

    看见小老虎的介绍，叶丰心中已经另有决定。

    这头金角白虎，他要了。

    “嗖！”

    叶丰将灵技闪电崩开到最大，朝着剩下几头妖兽而去。

    天级极品灵技的威力，哪里是这些王兽可以抗衡的。

    一瞬间！

    叶丰的身影便出现在蜥蜴的面前。

    只见他顺势一枪，那蜥蜴王兽还没来得及反应，便被一枪捅穿。

    “吱吱！”

    蜥蜴发出一声巨大的怒吼惨叫，顿时周身鲜血泊泊，很是凄惨。

    那头妖狼一见，趁机出手，爪子如钩，直接抓向叶丰脑袋，却抓了一个空。

    “噗嗤！”

    叶丰已经来到金甲血犀身后，弑神枪舞动，切开血犀脑袋。

    同时，脚下一动，弑神枪连出两枪，再捅穿两头巨猿。

    “嗤啦！”

    随后，长枪一转，再次自一头巨猿胸口洞穿而出，爆发出一股震荡天地的恐怖气息。

    巨猿在最后时刻，已经感觉到了危机，目露骇色，但一切已经来不及了。

    “吼！”

    最后只能在悲鸣声中带着不甘的倒下。

    整个斩杀过程，速度快到了极点！

    眨眼之间，八头王兽中期，就还只剩两头啸月天狼。

    此时叶丰旧力已去，但他身形一转，反手一掌拍出，目标直指两头妖狼。

    “灵技，火龙掌！”

    “杀戮血脉，开！”

    “昂！”

    龙吟声起，有火焰飞舞。

    “轰隆！”

    两头妖狼被直接轰飞。

    其中一头被烤得冒烟，已经是死得不能再死。

    另一头发出一声惨叫，凶瞳带着不甘，眼中露出了愤怒。

    但却是在第一时间转身就逃。

    它已经遭受重创，眼看不敌，还是留下一条命的好。

    知道了叶丰的厉害，如果还不逃走，怕是此行就凶多吉少了。

    瞧着妖狼重伤逃走，叶丰并不追赶，只是不屑一笑。

    “跑！”

    “你跑得掉吗？”

    “给我把妖兽核留下吧！”

    “嗖！”

    弑神枪脱手而出，宛如闪电飞虹，直接爆了妖狼菊花。

    “嗷呜！”

    一声惨叫，妖狼痛得滚了两滚，随即不懂了。

    整个狼身，已经被弑神枪从后到前，来了个对穿。

    一切太快。

    从叶丰动手诛杀蜥蜴，到最后斩杀妖狼。

    整个过程，连一个呼吸都不到。

    太快了，小老虎甚至还没从龙威的震撼中回过神来。

    “呃！”

    “都死求了？”

    小老虎眼珠子都差点瞪出来。

    “草，敢杀本王小弟，你找死！”

    小老虎怒了。

    它凶睛一瞪，朝着叶丰便扑了过去。

    叶丰此时，已经来到妖狼的尸体面前。

    他一把收起弑神枪，淡淡一笑。

    “小老虎，臣服，或者死！”

    声音带着一丝威严，却又不容置疑。

    但小老虎却怎么听怎么不爽。

    (本章完)

