    飞鹤宗！坐落在距离魔窟不远处的飞鹤山，隶属道门的一个小宗门，最强的太上长老也不过刚步入神海境。

    十万异族冲出魔窟，魔窟周边很多宗门遭劫。

    飞鹰宗是少数逃过一劫的宗门。

    也正是因为如此，导致这个并不大的宗门成为各方的落脚聚集点。

    道门遭劫的宗门武者，以及前来支援韩州的道门武者，都聚集在此处。

    这个小宗门变得人声鼎沸。

    许无舟和武耀的到来，更是让这个小宗门沸腾。

    许无舟有败书痴的战绩，天下谁不想一见许无舟。

    从许无舟到来，就无数人前来求见许无舟。

    其中包括不少天骄。

    太初圣子在和圣残星一战败逃后，也在此处修养。

    得知许无舟前来，也前来求见。

    但这些人无一例外都被许无舟拒绝。

    而让所有人不理解的是，许无舟亲自去见了飞鹤宗的弟子。

    “柴兄，深夜打扰你很是抱歉，还请见谅。”

    飞鹤宗传人柴鹤望着对他行礼面露抱歉的许无舟，只觉得整个人气血上涌激动到难以自制。

    面前这位是道宗真传，道宗再如何落魄，也是他们这样宗门仰望的存在。

    何况许无舟还有人间少师的身份。

    可这样一个人，连太初圣子都拒绝，却大深夜前来拜访自己，这如何能让他淡定。

    见柴鹤身体在颤抖，许无舟问道：“柴兄，你身体有问题？

    我懂一些医术，柴兄需不需要我看看。”

    “不！不用！”

    柴鹤急声道，“得见人间少师，在下忍不住激动。”

    “柴兄说笑了，此番深夜打扰，是有事请柴兄帮忙。”

    许无舟道。

    “人间少师尽管吩咐，在下一定竭尽所能。”

    “柴兄你称呼我无舟就行。

    需要柴兄做点事，对柴兄来说并不难。”

    许无舟说到这，顿了顿道，“飞鹤宗成为众多武者的落脚处，想来他们都在谈论异族的之事，飞鹤宗接待这些人，能听到各种消息。

    我相信飞鹤宗也把这些零零散散的消息汇总了。

    此番我道宗前来，就是为了异族前来，不知道柴兄能否给我们提供你们所知最全面的消息。”

    柴鹤微微一怔，飞鹤宗虽然弱小，但是这些天人来人往，无数强者在这里落脚，确实得到很多消息。

    要说这一片谁的消息最齐全，肯定是他们飞鹤宗。

    只不过来来往往这么多强者，从来没人问过，只觉得飞鹤宗弱小，只能做好接待的事宜，其他的根本帮不上忙。

    倒是没有想到，人间少师如此聪慧，一来就找他们要消息。

    “人间少师客气了，我们知无不言言无不尽，这就告诉你我们所知的消息。”

    “那就麻烦柴兄了。

    宣伟，你也听听，和我们得到的消息互补，尽量找出他们的位置和分析他们的目的。”

    宣伟点头。

    柴鹤见许无舟一脸慎重，他没有再耽搁，把这些天得到的消息都告诉许无舟。

    许无舟和宣伟不断的记录，眉头时不时的紧皱。

    柴鹤不敢询问太多，只是把他所知道的一切，都不断的告诉两人。

    许无舟期间问的仔细，柴鹤觉得很多不用说的零零碎碎的东西，后来都说了一遍。

    许无舟和宣伟问的仔细，花费的时间自然不会少，两个时辰很快就过去。

    最后，许无舟又问道：“柴兄不愧是一宗天骄，所汇总的消息井井有条，这帮了我们大忙。”

    柴鹤苦笑道：“飞鹤宗只是小宗门，我这个传人连大宗的普通弟子都不如，哪里担得起天骄之名。”

    许无舟笑道：“术业有专攻，柴兄能组织弟子把这么多武者接待的井井有条，又能把如此琐碎的消息总结的如此清晰，并且有自己的分析，这就是大才。”

    “人间少师说笑了。”

    许无舟转向看向宣伟，宣伟点点头，对着柴鹤说道：“柴兄要是不介意，等等和我私下商议一些事，我掌握道宗一些势力，正需要柴兄这样的人才。”

    柴鹤欣喜若狂，不敢置信的看着宣伟。

    许无舟笑笑，又对柴鹤说道：“以柴兄之见：异族会藏在何处，他们隐藏又有什么目的？”

    柴鹤沉默了一会儿，看着许无舟道：“我觉得此次他们前来人族，并不是如同大家认为那样只是种族仇恨。

    尽管他们入韩州后，也肆虐人族，残暴不堪。

    可我觉得在这其中隐藏着很多别的东西，他们有其他的目的。

    这目的无关疆域无关资源，甚至和魔窟无关。”

    “柴兄具体说说。”

    “我只是从这些消息中得出的个人结论，算不算数我也不知道。”

    许无舟和宣伟对视了一眼，看着柴鹤说道：“人族和异族相争许久，异族一直想要染指人族三万州。

    柴兄说他们不是为了人族疆域？

    那难道是为了杀人族天骄断我人族将来？

    毕竟圣残星连番挑战人族天骄。”

    “我觉得不像！”

    许无舟看向柴鹤又道：“有没有可能是为了杀我？”

    柴鹤心跳了跳，他尽管是小宗门传人。

    可是仙阁和道宗之争他也清楚，许无舟这句话的意思自然也明显。

    柴鹤想了想继续道：“我觉得不像，魔族皇族，不会轻易被人当枪用，他们应该有属于自己的目的。”

    许无舟听柴鹤这么说，他若有所思。

    心想仙阁要杀他，但异族还真不一定。

    那么，搞清楚他们的目的，才更有机会一举灭了他们。

    “不过，不管目的是不是想杀人族少师。

    圣残星一定会对您出手的，你是道门第一人。

    他喊出人族无人，那还有什么比起败你更能证明人族无人？”

    许无舟笑道：“柴鹤所言在理。”

    柴鹤想了想道：“那人间少师会和他战吗？

    你要是败了！那人族颜面当真荡然无存了。

    而且你不能败，因为你败不起。”

    许无舟知道柴鹤什么意思。

    “柴兄觉得我避的开吗？

    既然避不开，那何必去避。”

    柴鹤听到后，目光看着许无舟，然后使劲的点点头道：“我懂了。”

    ………柴兄从许无舟处出来。

    飞鹤宗无数弟子围上来，都兴奋的问着柴鹤道：“柴师兄，人间少师请你去说了什么，怎么这么久？”

    “对啊！柴鹤师兄，刚传来消息。

    圣残星一击重创了一个上代的百秀榜彼岸天骄丰山。”

    “什么？

    丰山听闻拥有蛮血体制，他燃烧气血，血气如山如蛮兽，简直不可敌。

    他居然一招落败？”

    “人间少师是道门第一人，他关于圣残星说了什么没有，圣残星一定会找他的，他有什么算计安排没有？”

    这一句话，让在此处落脚的武者都看向柴鹤，其中包括太初圣子。

    柴鹤扫了他们一眼道：“人间少师没什么计划。”

    “嗯？”

    众人一愣，心想没什么计划怎么能行，难道真让他践踏人族尊严？

    柴鹤这时候高仰着头，一脸骄傲道：“人间少师不屑多余的计划安排。

    他说：他于人世间无敌。”

    宣伟正好走出来，也正好听到这句话，他一脸懵逼的站在那：许无舟说的好像是逃避不了吧。

    怎么变成了他于人世间无敌了？

    他这么脑补的？

    ……… 

