    里头，没有一点动静。

    舒柏言应该已经睡下了。

    胡曼屏住呼吸，用服务生给的密码开了门。

    屋内一片黑暗。几乎伸手不见五指。

    她摘掉高跟鞋，赤脚踩着地毯，一步步走进去。

    然后，摸出随身带着的一个香水瓶，沿路洒了起来。

    这是下午请假去找表哥要的催情香氛。

    据表哥说，这玩意儿最近在夜店里特别受欢迎。

    再贞洁的烈女，只要一闻这香氛，就会变成**荡妇。

    男人嗅了，亦是一样，冲动难捱。

    摸索到最里面的卧室，她隐约看见床上的被子下有人形，不知是香氛起了作用，害得自己也快忍不住了，还是梦想就要实现，心跳得愈发快，却被忘记将表哥那儿拿来的小型摄像头放在正对着大床的茶几上。

    接着，伸手探进了被子——

    是男人结实的身躯。

    小腹。腰身。臀。还有睡裤里，已被香氛挑起的膨胀……

    贴近了，还能听见男人克制的低喘。

    “舒少，别急，我来了……”胡曼涨红着脸，急不可耐地，撩起被子，翻身而上。

    ……

    一夜大汗淋漓，皮肉相搏以后，趁天还没亮，舒柏言还没醒，胡曼就穿好衣服，忍着下身的酸胀，摸黑拿了摄像头。

    然后，借着夜色，离开了1908。

    走出一品居，在路边等车回学校时，她双腿的酸软还犹存，却又满足地回头看一眼黎明中的酒店。

    仿佛还能回味一整夜的销魂滋味。

    表哥给的那香氛，果然好用。

    舒柏言在床上完全变个人，要个不停，哪里还像白天那个清风玉树般的优雅贵少？

    虽然没听他说话，也看不到他表情，她也能感觉到舒柏言整夜对自己身体的贪恋。

    经过这一夜，她与他有了皮肉关系，就不信他对自己还会那般冷漠。

    乔玥儿，舒歌，呵，你们不是瞧不起我吗？

    再瞧不起我，我也上了你们的男朋友和亲哥哥，说不定，他醒来后，也会对我流连忘返，回味无穷呢！

    昨晚全程都没用套套，如果她运气好怀孕了，那就更好了。

    肚子里那可是名副其实舒家的后代，舒柏言即便对她没感情，也会不看僧面看佛面，接受她。

    就算——

    就算舒柏言醒来后不高兴，也不怕。

    胡曼捏紧了手心的小摄像头，眼眸浮出一片阴意，被男人吻肿了的唇角勾起一抹冷笑。

    若舒柏言不情愿，会大发雷霆，也没事。

    万一舒柏言不肯与乔玥儿分手，不和她在一起，她就威胁舒柏言，将这录像交给警局，指控舒柏言强暴自己！

    舒家到底也是京城名门，最注重名声。

    如今的舒氏集团好不容易有了点起色，一旦传出总裁强暴大学女生，形象肯定会跌落谷底！

    就不信舒柏言会毫无忌惮！

    当然，她也不希望走到这一步，不过，多一个准备准没错。

    万一舒柏言就是不肯与她在一起，也只能如此了。

    *

    中午，学生餐厅。

    胡曼今天的心情大好，点了很多菜，胃口也好多了。