    第二天一大早，齐鹜飞就下山去了虹谷县城隍庙。

    城隍庙在县城一隅，占地不小，一大清早就有不少信众前来敬香，这和黄花观一年到头的冷冷清清形成了鲜明的对比。

    齐鹜飞常常感慨，县官不如现管，三清比不上城隍，人间世情，到了哪里都一样。

    他熟门熟路，穿过花园回廊，转到后面的办公区，找到文书办公室。

    刘通正伏案工作，见齐鹜飞来了，马上站起来说：“小齐兄弟来了，走，跟我见城隍爷去。”

    齐鹜飞说：“我就是来听您传达一下昨天的会议精神，城隍爷就不用见了吧。”

    刘通笑道：“我传达得再好，也没有城隍爷亲自给你传达得好不是？别紧张，我们秦司长很和善的，他要是问你什么，你如实答就是了。”

    他说的秦司长就是城隍爷，名叫秦玉柏，虹谷县城隍司的一把手。

    齐鹜飞当然不紧张，但他跟秦玉柏从没打过交道，不明白这位城隍爷为什么要见自己。

    刘通神秘兮兮的不肯说，他也不再多问，跟在刘通身后，去了城隍司司长办公室。

    刘通敲门进去后躬身汇报：“司长，黄花观的小齐道长来了。”

    秦玉柏正在看公文，指了指沙发说：“坐吧。”

    刘通用眼神示意齐鹜飞在沙发的客位上坐下，自己却始终在一旁站着。

    秦玉柏白面无须，气质沉稳，略带几分斯文气，斯文中又透着凌然不可犯的威严。

    他放下公文，双目如电，盯着齐鹜飞看了几眼，说道：

    “小齐吧，你师父不在，只好把你找来了。”

    齐鹜飞心念电转，说道：“秦司长有事，只管吩咐。”

    秦玉柏问道：“你可听说了肆虐南赡部洲的妖祸？”

    齐鹜飞道：“听说了，昨日遇到天警，看了天庭的通缉令。”

    秦玉柏说：“嗯，此番闻天尊亲率十万白衣天兵下界，平息了妖祸，但妖首万年菊头蝠逃脱，如今已进入西牛贺洲境内。

    盘丝岭是当年金蝉子西行之路，直通狮驼岭。昨天总局的天使来传达了上级指示，要我们全力做好防范工作，守好虹谷县境内关卡。

    这次找你来，就是想听听你们黄花观的意见，有没有什么对策，要不要我派些人手到岭上去？”

    齐鹜飞眉头一挑，城隍司这是要把手伸到黄花观里来了！

    盘丝岭虽然属于虹谷县管辖，但岭上很多地方都是黄花观的私产。

    城隍司是天庭官派机构，黄花观是逍遥地仙门，大家向来井水不犯河水。而且山上除了些品级一般的灵草野果之外，也没什么值钱的东西。

    是看上了濯垢泉，想发展温泉旅游？

    还是看上了咱家的蛛丝？

    “回秦司长，黄花观虽小，却已立观数千年，自有法阵护持。岭上现有法阵三重，一重为一千四百年前百眼魔君所设，在黄花观；二重为家师无机子亲设，在盘丝洞；三重为弟子奉家师之命布置的外围阵。三阵连环，机妙无穷。山上一花一草、一石一木、一虫一鸟，皆为我之耳目手足。晚辈听闻蝠妖入境之事后，不敢有丝毫懈怠，已于昨日启动了全山法阵。”

    齐鹜飞这么说，明着是汇报，暗里也有警告的意思，你们别往山上乱闯啊，出了事我可不负责。

    秦玉柏笑道：“无机道长入主黄花观以来，盘丝岭百年未生大患，我当然是放心的，但别人可未必这么想啊，你看昨天，仙盾局的人一来就指手画脚，若非我阻止，他们已经派人封山了。”

    齐鹜飞一愣，马上明白过来，秦玉柏不是看上了黄花观那一亩三分地，而是怕被仙盾局抢了功劳。

    这是在向他示好，防止黄花观被仙盾局拉拢过去。

    仙盾局是个特殊机构，有点像仙界的特务机关，没有明确的职能，说是监察三界仙魔之事，实际上只要他们想管，什么都能管。

    从级别来说，仙盾局比治安总局低一级，但仗着局长二郎神杨戬和玉帝的特殊关系，仙盾局可以绕过紫微大帝领衔的天庭政务院，直接向玉帝汇报。

    缉拿蝠妖这么大的功德，谁不想捞到手上？

    黄花观作为盘丝岭唯一的仙门，就面临一个站队的问题，是和城隍司合作，还是和仙盾局合作？

    齐鹜飞想了想，还是决定选择城隍司，毕竟是天庭正式下设的地方管理机构，很多事情都要和他们打交道。

    而仙盾局以梅山六圣和一千二百草头兵为核心班底，都是二郎神的亲信旧部，针插不进，水泼不进，外人根本别想捞到好处。

    秦玉柏既然示了好，齐鹜飞没有理由拒绝，便道：

    “真要封山，也是城隍司来封山，我自然愿意配合，仙盾局的人我又不认识，万一发生什么误会可不好。”

    秦玉柏见他表明了态度，便哈哈一笑，对旁边的刘通说：“你看，年轻人还是很识大体的嘛！”

    刘通附和道：“那是当然，无机道长的高徒，黄花观的掌门大弟子，不是那些旁门散修能比的。”

    秦玉柏说：“封山就不必了，那么大座山，不知要浪费多少人力。何况朱紫国境内和狮驼岭接壤的又不止盘丝岭一座山，封也封不过来嘛！”

    刘通说：“就是，盘丝岭上还有法阵守护，别的地方可是一座空山呢！”

    秦玉柏说：“别的地方我们不管，就让那些草头兵去折腾吧。我们只管好自家的地盘，当务之急是要保护县城的百姓，免遭妖祸。岭上的事情，就烦劳小齐道长多费心了。”

    齐鹜飞道：“秦司长放心，我自当尽力。”

    刘通便说：“我看不如让小齐道长在城隍司领个差事，这样盘丝岭上也算是有了我们的人，万一有什么事，沟通起来方便。这也符合上级要求我们进一步深化改革，提升服务意识，全面落实最多跑一次政策，推动地方仙治水平的要求嘛！”

    秦玉柏点头道：“嗯，这个主意不错。若是真捉住蝠妖，我也好为黄花观和小齐道长论功请赏，不知小齐道长意下如何？”

    这俩人一搭一唱，跟双簧似的，把齐鹜飞听得一愣一愣的。

    说了半天，不就是想让我做你的手下嘛！

    这么没原则的事，我会干吗？

    发工资不？有没有五险一金？

    你倒是开个价啊……