    “玉秀嫂打小对我就非常照顾，现在我有了些能力，所以也想帮衬着她一些，这有什么好奇怪的？”

    看着赵雪颇为玩味的表情，魏小宝挠了挠鼻子解释道。

    赵雪斜靠在沙发上，单手托着香腮，饶有兴致的说道：“小宝，你是不了解女人，女人的直觉可是非常准的哦。”

    “雪姐，你有什么话就直接说，我听不懂你在说什么。”

    魏小宝当然知道，赵雪话中有话，但他还是故意装傻。

    紧接着赵雪轻轻咳嗽了一声，说道：“以我一个女人的直觉，我发现玉秀姐提及你的时候，眼神都有些不太对劲，完全不像是嫂子对弟弟的关切。”

    “说实话，小宝，你是不是喜欢你嫂子？”

    赵雪说起话来永远都是直来直往，哪怕偶尔会卖关子，也会当即揭晓。

    赵雪的这一番言语，让魏小宝瞬间不吱声了。

    他原本是想要当即否认赵雪的说法。

    但是打心眼里来说，魏小宝对于韩玉秀一直都非常喜欢。

    他丝毫不掩饰自己内心的想法，大大方方的点了点头。

    魏小宝回答道：“我的确喜欢玉秀嫂，她人长得漂亮，而且非常贤惠，这样的女人，但凡是个男人都应该会喜欢吧。”

    见魏小宝非常坦率的承认了自己的猜测，赵雪反倒显得有些没劲。

    “我还以为你要编造一些借口解释一番呢，没想到这么直接就承认了，没劲。”

    赵雪话音刚落，第二次洗完澡的马素素，换上了一套睡裙，从浴室里走了出来。

    “赵雪姐姐，他刚才就是在骗你，经过我的调查，他好像并不喜欢女人。”

    马素素话音刚落，若有所思的想了半天，随后眨巴着大眼睛，不可思议的对魏小宝说道：“哦，我明白了！你嫂子一定给了你不同寻常的照顾，而且你自幼无父无母，长嫂如母，你该不会还有恋母情结吧？”

    “你给我闭嘴，少说两句没人当你是哑巴。”魏小宝没好气的反驳道。

    一旁的赵雪早已经笑得花枝乱颤，因为刚才魏小宝已经道清楚始末缘由。

    赵雪也知道，魏小宝这段时间一直在刻意疏远马素素，因此才会让这姑娘产生如此错觉，连恋母情结都给推测出来了。

    “对了马小姐，你要在大河县呆多长时间？”

    赵雪像是突然间想起什么事儿，随口问道。

    马素素挠了挠后脑勺，摇头回答道：“我也不太清楚，具体还得看小宝哥的表现，少说也得十天半个月，多则可能一两个月呢。”

    马素素的回答，让魏小宝心灰意冷。

    他连忙说道：“好歹你也是马家的千金大小姐，你应该有很多事情要办才对，不然以后怎么继承马家的家族产业？你在我一个小屌丝身上浪费什么时间啊？”

    “经过我这一天的观察，你会产生后遗症的几率很小，所以你就选个良辰吉日回凌海市算了。”

    “赵雪姐姐你看看！小宝哥就是嫌弃我！你说像我这样的姑娘，哪个小伙子不喜欢，唯独他连看都不看我一眼，你说这正常吗？”

    马素素无比委屈的对赵雪询问道。

    赵雪已经笑得上气不接下气。

    她摆了摆手说道：“马姑娘，你的确非常讨人喜欢，就连我这个女人都非常喜欢你呢，魏小宝他不搭理你，那是他没眼光。”

    “对！还是雪姐会说话，不过话说回来，你有什么事情吗？”马素素疑惑问道。

    赵雪直截了当的回答道：“咱们农家乐山庄开业已经有一段时间了，而且因为口碑不错，这段时间非常忙碌，餐厅里的员工们都是加班加点的干活，我打算明天放他们半天假，带他们出去聚餐庆功。如果马小姐还在大河县，我正式邀请你一起和我们去吃晚饭。”

    赵雪的话音刚落，马素素喜形于色。

    “真是太好了！我正愁着在大河县没人陪我玩呢，小宝哥整天忙得跟孙子似的，根本就不愿意搭理我。”

    “你才忙得跟孙子似的，这叫能力越强，责任越大，哪像有些人成天游手好闲，屁事都不做。”

    魏小宝调侃式的反驳，让马素素无言以对。

    毕竟魏小宝说的也没错，自打来到大河县后，她就完全是放空的状态，无所事事，而且也没有什么朋友，的确怪寂寞的。

    赵雪接着提议道：“刚好明天把白晓蝶和杨雪儿一块叫上，到时候介绍给马姑娘认识认识，她们……”

    赵雪的话还没说完，魏小宝一个劲的对她眨眼睛。

    马素素在大河县没有朋友，这对于魏小宝来说是件好事，没准她在这地方呆烦了，自然会回到临海市。

    假若将马素素介绍给白晓蝶和杨雪儿，三姑娘一拍即合，马素素指不定会在大河县逗留多久。

    魏小宝是相信日久生情这回事儿的，而且他打心眼里并不讨厌马素素，甚至还有些喜欢。

    正是因为马素素在魏小宝面前表现得主动，让他在拒绝的同时，自然也有动心的感觉。

    就连魏小宝自己都不清楚，在马素素如此攻势之下，自己会在什么时候把持不住。

    万一真的擦枪走火，干出了生米煮熟饭这种事情，他可就真的被马素素给套牢了。

    赵雪话音刚落，马素素异常兴奋的说道：“赵雪姐，您提到的这两个人，听名字就知道一定是美女！而且一定和我特别投脾气，明天你可千万得介绍给我认识啊。”

    魏小宝拍了拍脑门，心想这下完蛋了。

    赵雪这牵线搭桥搭的真不是时候。

    马素素上楼回房后，赵雪语重心长的对魏小宝说道：“马姑娘心肠挺好的，而且对你也不错，人家可是千金大小姐，能屈尊像个跟屁虫似的，已经算得上是看得起你了，你小子可千万别不知道珍惜。”

    魏小宝没好气的说道：“雪姐，之前你也是这么评价杨雪儿的，明天你再把杨雪儿介绍给马素素认识，这到底算是怎么一回事啊？”

    女人之间的关系是最难梳理的，魏小宝在这方面经验欠缺，他也不想面对如此窘境。

    想到之后可能会产生一团乱麻的关系，魏小宝连忙掏出手机，给杨雪儿发了一个一条信息。

    让魏小宝庆幸的是，杨雪儿明天刚好有同学聚会，并不能够接受赵雪的邀请。

    这也让他心里悬着的石头放下了一些。

    这几个姑娘相互认识，杨雪儿倒是次要，如果真的让白晓蝶和马素素见个面，按照这两姑娘的性格，指不定火星撞地球，能够擦出什么火花来……

