    南希在平复下来心情后一脸平静的说道：“你想让我们一起死吗？谁也没法保证他是否感染伤口有没有混入幼蛛寄生什么的。”

    她说的很冷漠但也很有道理，众人没法反驳。

    她亲眼见证了外面受伤的男人表情从希冀变成了绝望，最后由一条粗壮的触手卷起瞬间拉出了所有人的视线。

    耳畔回荡的只有绝望的大叫。

    “那是什么东西！浓雾里竟然还有这种怪物吗！”

    南希抿了抿唇，没搭话。

    有人批评她的冷漠，又害掉一条无辜的生命，也有人奇迹般的为她辩驳。

    “这要是开了门，卷走的可就不止一个了！”

    南希从不会在意别人的目光和想法，她现在只是愈发的担忧起了尤里，就算他得到了可靠的情报但小区里现在的危险值拉满，他发现后还会回来吗？

    他会来救她吗？这是她不得不要关心的问题，并且要为此做好后手准备。

    当然，她更趋向于他会回来，毕竟这两天的好感值肯定不能白刷了，总要起点作用的。

    “现在的大门堵住了，只要他们回来了让下层的人重新打开就可以。”南希说完话举着手电筒一边往楼上走去身边不停的有人为她让路。

    她还得爬到9楼去才能休息一会，或许她还要在刘敏家里呆到明天早上才会有尤里他们的消息。

    在爬到8楼时，南希正好遇到从房间里冲出来的阿莲，她看上去惊慌失措及了，南希一把拽住人将手电筒的灯光打在了她的脸上。

    “出事了？”

    “没...没有。”阿莲压根就没了前面的跋扈，整个人的精神越发恍惚，“你在说什么东西！”

    “你门没关。”南希淡淡的说。

    阿莲迅速的回过头，就发现一只巨大的狗站在门边往里面嗅嗅然后叫了两声。

    “放开我！”阿莲大叫着。

    南希不由分说的抓紧了阿莲的手腕，将她拉到了门前，因为阿莲的惊慌大门确实没有关上。

    她想将阿莲拽进屋子里却惹来了对方更加激烈的反抗。

    “我不进去！我不进去！放开我！”

    阿莲怎么都挣脱不开南希的手，明明她看着如此瘦弱又娇小却偏偏无法撼动她的一分力量。

    上下层还有人因为好奇赶了过来劝阻，“好好说，什么事啊要闹成这样。”

    南希压根懒得理这些人，直接让小皮将人挡在外面强硬着将阿莲拉进去。

    一走进屋，南希就闻到了那股无法言说的臭味，尸体腐烂的味道立刻引起她的反胃，她将手电筒四处照了照，客厅还算干净所以源头并不是在外面。

    南希强压下不适的感觉见阿莲挣扎的厉害，干脆松了手在对方要逃跑时一把抓住了她的头发，将人拽到了臭味最浓郁的一间卧室门口。

    南希的手刚要扭转开门，阿莲就惊恐的出声，“别打扰我丈夫！不许开不许开不许开！”

    说不清到底是恐惧还是愤怒的疯狂举动依旧没有让南希停止开门的动作，在卧室门打开灯光打入的那一刹那，她的瞳孔骤然收缩。

    在南希的视线内，被平放在床前的两具尸体鼓涨的躯壳上遍布着米粒大小的突起。

    这种症状和她在莫拉河看到的情况一模一样。

    但是后续的发展她并不清楚，最终会发展成为什么样的结果南希是没有预料过的。

    她沉着眸站在门口，视线停留在那些米粒状的突起上敏锐察觉到了一丝异常情况。

    虽然幅度很小，但这些东西在动。

    她的这具身体不近视，自然能发掘出来这些异常。

    “为什么害怕？这不是你的丈夫吗？”南希测过脸问。

    阿莲想走走不成，干脆开始崩溃大哭，“放开我！我什么也不知道！”

    “你喂了他们喝过莫拉河的水吗？”

    “我不知道！”

    “那就是喂过了。”南希扯了扯嘴角，她扯着阿莲的头发直接将人往床上拖去，“跟我说说奇怪的地方，不说，我就让你在这间屋子里呆到天亮。”

    眼看着阿莲的脸都要被她按到了尸体肿胀开的脸上，她终于哭着妥协了，“我不知道啊！我不过就是用河水给他们擦身体又喂了点进嘴里清洗而已，但是水里有东西...”

    “我一早就说过这个问题。”南希的眸色更冷了，“继续说我不知道的。”

    “这些水里的奇怪东西让他们的身体开始膨胀，最开始的几天我没看出来，但是后两天他们的身体跟溺水的状态一样，软的像海绵我才觉得事情不对。”

    软的像海绵这种形容词确实对现在这两具尸体来说还很形象。

    阿莲见自己的脸总算与尸体远了一些，恐惧的表情总算和缓了一点，她的语气也稍稍平和了下来，

    “这些凸起是最近才开始明显的，我发现...好像是某种虫卵，它们在我丈夫的尸体里乱窜，会动，而且马上要出来了。”

    说到这里阿莲又开始激动起来，“我说完了！我要出去！它们要出来了！它们要出来了！”

    南希知道她基本撬完了所有话，便松开了手。

    手指间还有妇女发丝里残留下来的油腻感，不知道是有多久没有洗头了。

    南希没有在关注阿莲，而是在尸体身边蹲了下来，没过一会她果真发现了尸体的肚子开始鼓动。

    赤裸的上半身，肚脐眼的位置凸的很高，南希站起身往后退了一步，她预感到事情已经失控立刻后退出去关上了卧室门，而仅仅在三四秒过后，一阵物体爆炸的声音在卧室里面响起。

    有什么东西炸开在了门上，南希的脚步一顿。

    她站在客厅里手电筒对准了这扇卧室门的情况，在细小的门缝间有些人体腐烂的组织炸了出来，可以想象到里面肯定已经是一塌糊涂。

    一阵极为密集的爬行声传入她的耳朵，南希的手臂上忽然就冒起了一阵鸡皮疙瘩，她往后退了一步。

    “咚！”

    卧室门像是被一块砖头用力砸了一下，这声音让南希心里紧邻大作，而紧接着接二连三的撞击声让她头也不回的开始往外跑。

