    邪帝将八叶火莲座修补好后，将凌笑单独叫到了一边去。

    “笑儿，我不知道你修炼什么功法将五种属性精修到如今的境界，不过有一点可以肯定，那就是你的功法等阶也绝对不差，为师如今不要求你废除原功法重修，那样对你没有半点好处，我只有一项法门可以教导你，能否领悟就看你自己的本事了”邪帝负着双手道。

    凌笑认真地听取着，他也很想知道邪帝能教他一些什么功法。

    在紫天宗的时候，沐槐虽是他名义上的师傅，但是沐槐教他的东西实在不多，必竟他的功法和沐槐的有所不同。

    邪帝继续说道“为师能将五种属性一起修炼到如今的境界，全靠为师自创的‘独尊邪王神功’将我自身的属性融归一体进而修炼，达到了事伴功倍的效果”。

    “独尊邪王神功？”凌笑疑惑道，他听这名字怎么觉得好像有点别扭呢。

    邪帝露出傲然之色道“怎么这个功法名称牛掰吧，这可是为师想了好久才想出来的”。

    “牛掰牛掰！”凌笑连连点头道，心里却是在想“师傅还真自恋！”。

    “为师这玄法就算达不到神级，也不会相差太远，况且这功法独此一家别无分号，别人想学还找不到呢”邪帝继续傲然道，顿了一下他道“下面为师传授你独尊邪王神功的口诀，你要记好了”。

    说罢，邪帝便将功法给凌笑念了一遍。

    凌笑一字不漏地将口诀记了下来。

    等凌笑完全记住后，邪帝便开始讲解独尊邪王神功的要点和精髓。

    通过讲解，凌笑终于知道这是一门什么样的功法了。

    原来这是一门将各种属性揉合在一起修炼的法门，只要将各种属性融合之后，就相当于自身只修炼一系融合属性，最后使出的攻击便会是五种灵力的叠加能量，每一击都会蕴含着五倍的能量攻击，在同等阶当中堪称无敌。

    属性虽然融合修炼，但是也可以抽取单一属性攻击，并不防碍各种属性的轮流使用。

    凌笑觉得邪帝这独尊邪王神功与三分归元气有着异曲同工之妙。

    三分归元气也是三种属性同修，只是需要运行一种功法便可以同时吸收三种不同的灵气。

    不仅如此，当三分归元气达到第五变“化灵”之境后，便将自身的所有属性揉合在一起，与独尊邪王神功一样只需要吸收一种灵气，便可以导化成各种不一样的属性了。

    这也是凌笑丹田为何变成五彩旋涡的模样了。

    只是三分归元气，却不能像独尊邪王神功那般将五种属性全部揉合做出攻击。

    哪怕是三分神指，也只是能将三种属性揉合做出攻击而已。

    想到这里，凌笑灵感大发。

    这种神功既然大庭相仲，那为何不将它们合二归一，使它们发挥更加强大的功效呢？

    凌笑想到便去做，他必须要将独尊邪王神功参悟透之后，再看看他的想法是否正确。

    一连七天的时间，凌笑都在闭目静坐当中。

    他不停地幻想独尊邪王神功与三分归元气的相同与不相同之处。

    相比较之下，他发现独尊邪王神功似乎是三分归元气的修改版。

    因为根据独尊邪王神功的第一要诀，便是修炼“化灵”境界了，只是独尊邪王神功却不像三分归元气那般能自主运行，少了几分灵性，而且独尊邪王神功又不如三分归元气那般境界分明。

    总体来说，两种神功各有所长。

    凌笑完全沉陶在两种神功的比较之中。

    他要知道如何才能将两种神功的优劣之处抽取出来，然后将它们取长补短。

    转眼间，又过了一个月，凌笑已经归与天地之间，似乎周围的一切都与他无关一般。

    蓦然，他睁开犀利的神芒，手掌一翻，一团灵火瞬间腾升了起来，接着又有一道灰色能量蔓延了出来，随后白色金色绿色皆同时出现了。

    五种不同的属性，唯有三种属性有着揉合的迹象，而金色和绿色则被排斥在外。

    凌笑微皱了一下眉头，心中默念起了独尊邪王神功的口诀。

    五种属性似乎渐渐靠近在了一起，只是自始自终无法揉合在一起。

    “是在体内先揉合，再迫出体外的”邪帝的声音在凌笑耳边悄然响了起来。

    凌笑将手掌上的能量全部撤去，又重新运行能量。

    他体内的五彩旋涡丹田不停地混合旋转，五种属性能量被揉合在一起朝着金色经脉抽取而出。

    五种能量的揉合，能量极为爆燥强大，涨得凌笑那早已经拓展的经脉都生痛不已。

    最终，他还是将一小团五彩的能量给挤了出来。

    他感受到这能量团的力量比之他平时的凝聚的还要狂爆几分。

    他本身是五种属性同修，气息比之同阶武者要强大得多，而这揉合在一起的能量团却比之他平常的还要强大几倍，就像是三分神指所造成的恐怖能量一般，他不禁在起，如果能将五种属性揉合在一起，再用三分神指使出来，那威力会不会更加恐怖呢？

    只是，五种能量同时抽出来已经很废劲了，要将它们使用得得心应手淋漓尽致，并非一日之功可以做到的。

    在不远的邪帝诧异地看着凌笑手中的五彩能量，心中泛起了苦涩的味道“这小子怎么能这么快就做到了？这神功可是我花了数百年之功才将它演化逐一创出来的啊！看来这徒弟没有白收啊”。

    接下来的日子，凌笑在邪帝的指点之下，利用独尊邪王神功吸收灵气修炼。

    五种不同属性的灵气不停地朝着他天灵穴之内汇聚，最后全部落入了五彩丹田之内。

    对于这一点，独尊邪王神功与三分归元气太熟悉了，所以凌笑只花了不到几天的时间便能将它撑握了。

    邪帝差点崩溃了，最后他忍不住问道“你这小子怎么能在这么短时间内做到的？”。

    “呃……弟子天资聪慧，这功法并不难领悟啊！”凌笑摊了摊手很是真诚地说道。

    邪帝听了这话直接败走了！

    他发现自己收了这徒弟实在是太打击人了。

    自己花了数百年自创的神功，那艰辛的揉合过程并非是一朝一夕可以做到的。

    想当初他将五种属性揉合在一起可是花了足足三年时间才小有成就。

    那时候他都觉得自己堪称“鬼才”了。

    没想到现在收的徒弟更加变态，居然在短短不到两个月的时间内便达到小成境界了，实在是让他无地自容，同时心里幸庆自己收了这尊妖孽徒弟。

    邪帝当然没想到凌笑所修的三分归元气和他的独尊邪王神功很是相似。

    凌笑已经修炼了好几年三分归元气，对它的理解已经是完全通透了，再修炼与之相近的独尊邪王神功，当然不会太吃力了。

    只是凌笑总觉得两种神功一定可以相融在一起的。

    只有将两种神功取长补短，修炼起来会更加容易快速，而且威力将会更胜一筹。

    接下来的日子，凌笑一直在苦心钻研两种神功的相融之法。

    邪帝也没有打扰他，任由他自己摸索。

    趁着空闲的时候，他又跑出去了几趟，每次回来后，他都给凌笑身边的人带回极为高阶的奇花异草，并督促他们立即吸收增强功力，同时也给他们讲了一些修炼的心得和经验，让他们对于进阶领悟方向更加明确。

    众人对于邪帝不吝啬地教导，心中甚是感激万分。

    半年间，一行人在邪帝的督促之下各自有了相应的突破和进步。

    残豹和败家仔没有进阶，但是实力却是更加巩固了；而蓝色蛟龙被邪帝赏了一颗水属兽丹和一株七阶水属性灵草，终于进阶成为七阶低阶的强大灵兽，实力已经堪比低阶玄帝了；金色狼王进阶则更是神速，它硬生生地被邪帝喂了两颗六阶兽丹和两株六阶高阶灵草，从五阶高阶硬是突破到了六阶中阶的实力，只是在进阶的过程中差点脱了一层皮，两颗六阶兽丹所蕴含的爆燥能量跟本不是它可以承受的，但是它被邪帝直接用强大的能量给压制着，最后总算将那能量给化消掉，才成就连续跳跃进阶的壮举。

    毒蝎子，在邪帝的指导下终于踏入半尊的境界，只要自行悟出自己的道，将会成就真正的尊阶，这让毒蝎子差点喜极而泣了，要知道他在巅峰地皇已经卡了好长时间了。

    可是，他的实力大进并未得到邪帝的赞扬，反而被骂得狗血淋头。

    照邪帝的原话说“毒蝎子就是一头笨猪，连自己修行的道都领悟不了，干脆自杀算了”。

    毒蝎子听了这话，差点想找条地缝钻进去死掉算了。

    最后，邪帝给他下了最后通蝶，在他离开之前不踏入尊阶，直接将他给杀了，不然留着没用。

    其他人被邪帝的威严吓得心惊胆寒，纷纷卵足了劲努力突破。

    彩霞月白雨惜微黛儿华晓桂唐纲领独鹰李狂虎冷蛇以及八将都服用了邪帝提供的灵草各自进了一阶；叶云枫则由原来的高阶王阶破入了地皇阶，他是唯一一个得到邪帝赞扬了一句“不错”而高兴得要哭的人；凤纤韵则是体质过人，跟本不需要灵草的支持，进阶到了高阶地皇的境界，邪帝对于凤纤韵没有任何平价，但是老目之中闪过了浓烈的欣赏之色；至于玄耀，邪帝没做任何教导，但是却给了他一卷古籍，让玄耀高兴得放声哭了起来！

