    　　天色渐暗，整座陇淮城被笼罩在一片阴翳的乌云之下。

    　　看起来似乎要下雨了。

    　　晚餐过后，凌梓欢盘腿坐在酒店的飘窗前，单手撑着小下巴，思绪很不平静。

    　　明明她都和妈咪近在咫尺了，可却没办法见面，这种感觉糟糕透了。

    　　随着窗外一阵疾风呼啸而过，豆大的雨滴瞬间从暮空洒落。

    　　雨点拍打在明窗上，小丫头觉得特别应景，像极了她现在潮湿的心！

    　　“喂，大哥？”

    　　这时候，乔牧从洗手间走出来，并顺势接起了电话。

    　　凌梓欢一听到他的称呼，登时扭过身子看向他。

    　　该不会是她渣爹吧？！

    　　乔牧捕捉到凌梓欢好奇的打量，坐在沙发前对她招了招手。

    　　小丫头跳下飘窗，光着脚丫就跑了过去。

    　　乔牧将手机的扬声器打开，紧接着就听到凌万邢的话，“老二，我今晚要出门一趟，这段时间你帮我照顾好欢欢！”

    　　凌梓欢下意识地撇撇嘴，要是担心她的话，干什么不亲自给她打电话？

    　　小丫头刚想蠕动嘴角抱怨一声，然后又猛然想到，她好像把渣爹的电话拉黑了！

    　　凌梓欢咂吧下小嘴，懒散地靠在乔牧的肩头，眨了眨眼，一扭头就对着他的俊脸亲了一下。

    　　乔牧侧首看着她，宠溺地捏着她的鼻头，俯身也在她的额头上落下一吻。

    　　电话那头被忽略的凌万邢：“？？”

    　　“老二，在听么？”

    　　乔牧清了清嗓子，应了一声，“大哥要去哪儿？”

    　　“陇淮，我已经出发了，暂时可能回不来，欢欢你帮我照看着，要是有什么急事，你随时跟我联系。”

    　　闻声，乔牧便和凌梓欢视线交汇，他揉了揉小丫头的脑袋，不露声色地对着电话回应，“好，欢欢我会照顾，大哥去陇淮做什么？谈生意？”

    　　电话那端，凌万邢默了几秒，“我打听到了宛佟的消息，打算亲自过去看看。

    　　这件事你先不要告诉欢欢，省得她跟着着急上火。

    　　等我带宛佟回来之后，我再通知你们。”

    　　这么有信心？

    　　乔牧暗暗腹诽，却也没拆穿他的自以为是。

    　　两人又简单地交流了几句，便双双挂了电话。

    　　这会儿，凌梓欢跪坐在乔牧的身边，乌黑的眼瞳眨了眨，“连我都见不到妈咪，他能见到吗？”

    　　乔牧微微弯唇，别有深意地说道：“那就要看他到底下了多大的决心了！”

    　　这次他倒是没耽搁太久，已经动身来了陇淮。

    　　但愿，他大哥不要让人失望才好。

    　　……

    　　第二天，经过一夜的骤雨洗礼，城中的空气凉爽清新。

    　　时间刚过早上八点，乔牧正和凌梓欢等人在酒店的餐厅用餐，乔远贤的保镖急匆匆地从门外走来，俯身在乔牧耳畔传达了一个消息。

    　　凌家主昨夜两点已经抵达了陇淮，并且于今早赶往了苏家。

    　　现在，正带着凌家保镖在苏家门口求见。

    　　乔牧放下手中的叉子，转眸看着保镖严肃的表情，直觉事情没那么简单，“他现在还在苏家？”

