    江炎都不愧是天龙山的顶级妖孽。

    一身实力可谓出神入化。

    他所掌握的术法并非全部传承自天龙山的长辈，他隐藏的很深。

    明面上他领悟各种天龙山强大的道法，掌控各种强大法宝，表现的也极为强势，让人根本没办法忽略他的存在。

    但很大程度上，这些其实是伪装。

    他同样自身领悟了不凡的道法。

    这是能够化身千万的法门，化身惟妙惟肖，唯有实力远远超过他的修士才可能有所察觉，但也只是有些察觉而已。

    他以化身为容器，容纳自身力量为自己而战。

    而且他可以轻易的废除掉一个化身，用上一个新的化身。

    这样在外人的眼中看来，他只是掌握着快速自我恢复之类的秘术。

    根本不会有人怀疑他其实是在替换化身。

    不过这法门也有个弊端。

    那就是不可以与分身距离太远。

    离得太远必然会导致分身掌控力度不够，从而导致分身实力大幅度削弱。

    所以真身必然在分身附近。

    谁能想到性情如此暴躁，实力如此强大的修士，最精通的其实是化身与隐匿之法。

    或许他也特意没有压制自己的暴躁脾气。

    这样才能让外人的注意力全都放在分身上。

    江炎都本身实力就已经非常可怕了，在加上这有些诡异让人摸不着头脑的术法，斗法自然是无往不利，与之斗法者无不绝望落败。

    除了元武陵。

    当初落败，江炎都根本不知道自己怎么输的，就精神恍惚了一下自己的本尊就已经被强行现形了。

    而林夕则是真正意义上的破掉了他的法。

    “你到底是什么人。”江炎都本尊捂住胸口，但仍然压制不住胸口撕裂不断渗血，伤口呈现一朵灿烂的花，他死死盯着林夕：“我从未听说万世仙宫还有你这样的修士。”

    林夕的功法以及各种术法，全是他全所未见的，偏偏还异常霸道强横。

    要知道寻常化神修士，想要破他的化身都是很难的。

    “我说过我的名字，你既然记不住，那就没有必要知道了。”林夕只是看了他一眼，然后扭头离开，回到了余何之的身边。

    既然这个人从头到尾也没有表现出对任何人的尊重。

    那也就不需要任何人给他应有的尊重。

    江炎都极其愤怒的发出低吼，就像是一头困兽。

    他接受不了自己再一次被万世仙宫的人击败。

    更受不了对方和元武陵如出一辙的冷漠和无视。

    “够了。”永望老道一个瞬身来到江炎都面前，脸上露出一丝失望：“回去吧，一场输赢而已。你若是仍然这般我行我素下去，永远不可能击败元武陵。”

    江炎都一直目中无人，狂妄的厉害。

    但实力太强同辈之中难寻敌手，长辈的话也几乎是不听的。

    如今再次输给同辈修士，或许对他来说也算一件好事。

    天龙山的长老飞上前，将力竭的江炎都抬走了。

    林夕心中默默想道。

    这真的是很棘手的对手。

    如果性情方面能够发生良性的转变，未来的成就还真不好说。

    凡间果然和灵界没得比。

    顶尖的天才太多太多了。

    这片神秘的大地上究竟孕育了多少强大的修士？没人能知道，呆在灵界越久，林夕对这片天地就越是敬畏，也越能感觉自己的渺小。

    或许，这也是古往今来无数的修士不断修炼，渴望来到灵界的原因之一吧。

    “干的漂亮。”余何之的声音飘来。

    林夕微微仰头，看到了余何之眼中的笑意。

    “我不知道你手中的宝物是什么来历，但应该是很了不得东西，以后尽量少使用，容易给你带来祸患。”余何之顿了顿：“当然你若是愿意加入万世仙宫，我可以以人格担保，仙宫不仅不会拿你任何东西，而且你需要什么仙宫就会尽全力帮你得到什么。”

    林夕笑了笑：“还是不用了。”

    “为什么？”余何之不解：“难道你还看不上万世仙宫？”

    “当然不是，不过我已经有所属宗门了，怎么能转投他派。”

    “你可想清楚了，万世仙宫的能量有大我想不必我多说，我可以保证你与元武陵享受同样的待遇。”

    林夕笑而不语。

    余何之也只好无奈摇头。

    真是可惜了。

    他并不知道，自己所承诺的一切，曾有一个凡间宗门也如此向林夕承诺过，并且做到了。

    永望老道看着余何之，并没有什么好脸色：“你们赢了，我天龙山信守承诺不会违约，但前提是你们还需要击败秦月王朝的人。”

    “只要你们守承诺就够了。”余何之同样争锋相对：“接下来就没有你们的事情了。”

    “哼。”永望老道冷哼一声没有说话。

    接下来林夕还需要迎战秦月王朝的方守此。

    所以他自然享受着万世仙宫的最高待遇。

    一群长老围着他，用尽方法帮助他快速恢复。

    “秦月王朝的方守此，实力不弱于江炎都，你一定要小心，不过此人的杀性肯定是远不如江炎都的，你到时候就算耍些卑鄙手段也不要紧。”余何之低声嘱咐道。

    林夕眉头挑了挑：“这样不会败坏仙宫名声？”

    “不会，反正你也不是我们万世仙宫的弟子。”

    “......”

    林夕无语。

    不过这确实是对付方守此的一个好办法。

    他实力不弱于江炎都，但性情温和多了。

    而且也不是那种工于心计的人。

    就在林夕盘算该如何对付方守此的时候，秦月王朝的月苍神君突然走了出来，目光在林夕身上打量片刻，露出了很善意的眼神。

    这让林夕有些猝不及防。

    实在有些突然。

    余何之也有些困惑：“月苍道友，你这是要做什么？”

    “我来告诉你们一声。”苍月神君微微一笑，风度卓然：“这一场我们秦月王朝认输，算你们赢了。我们秦月王朝也会遵守诺言，竭力营救天华上仙。”

    此言一出，可谓一石惊起千层浪。

    所有人的心中全都掀起了巨大的狂澜。

    秦月王朝认输了？

    方守此认输了？

    这怎么可能。

    像秦月王朝这样的仙门，像方守此这样的天骄，怎么可能不战而降。

