    红发站了起来，一只手握住长长的弩箭，缓缓从身体里抽了出来。

    　　一些淡粉色的液体从伤口流出来，竟然带着一丝不正常的美丽。

    　　她没有进化到第五个进化等级。

    　　一滴进化之血可以让三级变异生命进化到四级，却无法让四级进化到五级。

    　　红发，以自己现在的进化等级，至少需要三滴进化之血才可以更进一步。

    　　并且这一滴，大半用来修复了受伤的身体。

    　　于是这个有了自己智慧的人傀世军的人目光就有些阴沉。

    　　红发很清楚，有些事情是需要代价的。

    　　比如她脱离了‘制造’自己的主人后，就不可能如同以前一样不需要付出什么就可以获得主人所拥有的对自己有利的一些资源的馈赠。如果自己想要，那就要为前主人做些事情。

    　　没有在主人身边而产生自我意识的时候，红发并不觉得什么，她就如同这个世界千千万万变异生命那样进化着。

    　　可再次遇到这位前主人之后，红发就不知道为什么，心中总感觉有些不舒服。

    　　以她现在的智慧，她还无法分辨得清楚这种不舒服到底是如何产生的，但她总是很烦躁，仿佛……有些本应该属于她自己的东西就那么失去了，好像……自己本应该进化得更快。

    　　这种心情本来在主人找到她让她帮忙后变得好了起来，可是这滴进化之血的浪费，又让她感到了愤怒。

    　　红发突然张开嘴，发出了无声的咆哮，在整个战场之上，一股人类的巨大声波炸响，并且以红发为中心向着四周扩散，几乎瞬间就划过了大半的尸群。

    　　与此同时，那一边的语婆也做出了同样的动作。

    　　两个精神力强悍的变异生命，一起发动了属于精神类进化的本命技能。精神风暴。

    　　严格说来，这不算是一个天赋技能，以语婆和红发现在的实力，还无法使用出真正的精神风暴，她们仅仅是具备了这个能力的雏形。

    　　精神类生命，强大之处就在于用精神力来做到其他生命做不到的事情。高等级丧尸可以用它们的实力和本能威压来让其他丧尸臣服。语婆和红发在这方面并不擅长。但是精神力风暴却可以弥补她们的这个缺陷，因为这种能力的实质就是一种神经入侵。把使用者的思维，强加在别人的精神之中。

    　　说这种能力歹毒也好。说它强大也罢，但对于任何精神类进化体来说，都是压箱底的本命技能，一生之中，根据本身的能力只能使用很少的几次，有些甚至只能使用一次，由此可见这个技能的珍贵和强大。

    　　可是这一次，无论是心理有了落差的红发，还是谈成了交易的语婆。不约而同的选择了使用这种珍稀技能。

    　　她们知道，想要达到目的，只有这样做。

    　　本来因为进化之血消失而变得有些漫无目的尸群，在双重精神风暴之下几乎不可能幸免，距离红发较近的，都受到了红发的精神侵略，纷纷匍匐在红发的身前。这是它们的新王。

    　　距离语婆较近的，都向语婆低下了头和身体，以后要听命行事。

    　　这就是精神风暴带来的效果。

    　　如果要语婆和红发一个一个的控制丧尸，想要取得这样的效果说不定要多久。

    　　当然，这种控制并不是绝对的，随着时间的流逝。随着精神暴风这种强迫性入侵的效用减弱，这种控制也会渐渐消失，大部分的丧尸都会恢复到原来的状态，不再受到制约。

    　　还有，在这个时间段内，一些丧尸也会受到精神风暴使用者的影响，甚至被驯服。成为最忠诚的手下。

    　　等级越高的精神类变异生命使用精神风暴的时候对其他生命的影响就越大，控制期限就越长，如果是一个九级变异生命来用精神风暴，五级以下的变异生命控制期限几乎是无限长的，它们不可能从这种控制当中醒来，即便是五级以上，被控制的时间可能要用年为单位来计算。

    　　语婆和红发现在只有四级的实力，用精神风暴控制的期限不会很长，一些势力和她们相差不多的生命，或许明天就会醒来，但现在，却都是两个人的虔诚信徒。

    　　尸群几乎在几秒钟内就把耀世军团团围住了。

    　　无论是白袍，还是金泉，或者小九哥，甚至身后已经不到五百的耀世军战士，背脊上都是冷汗，他们感觉到了死神的靠近，别说他们之中只有一个四星进化者，几个三星进化者，就是有五星，甚至六星进化者，被这个数量的数群围在当中，那最后的结果也只有一个，就是死。

    　　“现在，我们可以谈谈了。”

    　　淡淡的声音从尸群后面传来，让耀世军几乎不可置信的个施施然在万千丧尸当中闲庭信步走进来的男人。

    　　“你……怎么可以在尸群中行走！这不可能！”金泉低吼着，眼睛通红钟鸣，他怎么也想不通，怎么尸群对这个人类视而不见呢！

    　　其实金泉并不知道，为了让尸群不攻击叶钟鸣，语婆和红发付出了很大代价，这会造成她们控制尸群的时间大大减少，不过这个时候这种付出是值得的。

    　　“在你可能的事情在这个世界上还有很多，是吧，小九哥，还有耀世军的诸位兄弟。”叶钟鸣脸上带着胜利者的微笑，这种笑容在半个小时前，还属于耀世军。

    　　“你怎么会知道我们？你究竟是谁？”小九哥的脸色终于在听见这句话后变了。

    　　他和耀世军现在对于普通幸存者来说还非常的神秘，他们现在的重点，也放在了绝地之中获取资源，在各个城市之中声名不显。

    　　小九哥可以肯定，叶钟鸣不是极个别知道耀世军的人或者势力之一，那他是如何知道耀世军存在的，并且还叫出了自己的名字？

    　　这太诡异了。

    　　“这不重要。”叶钟鸣摊摊手，“之前你们转动这个巨型轮盘的时候，其实就应该知道我是谁的。”

    　　“现在重要的是，如果你们想要活着离开，是可以的。”叶钟鸣的话让耀世军的人燃起了希望，但接下来，又陷入了愤怒。

    　　“但是，从轮盘上得到的东西……必须留下！”(未完待续。)

