    听到夏洛特说这不是魔法，巴萨泽眉头微皱随后疑惑的问道：“那你这个叫做什么？”

    夏洛特笑着回应道：“这是忍术！”

    看着夏洛特的眼神，巴萨泽知道对方没有说谎，随后开口道：“好吧，我们先暂且不提你这个酷似魔法的忍术。”

    “后面我会负责教导你至尊梅林应该学习的魔法，不过再次之前我们有件事情需要去做，正好你既然已经拥有了力量，那便一起来吧！”

    随后巴萨泽给夏洛特·道尔讲解了一下什么是莫佳娜帮，以及对方与梅林传人的恩怨，以及现在他们的敌人马克西姆。

    ······

    另一边。

    马克西姆来到了十年前神秘小屋的所在地，但是一切却以发生了很大的变化。

    原本的神秘小屋早已不见踪影，而是变成了一家电子商场。

    看着面前的商场，马克西姆回想着戴维的话语：我把它扔大街上了，时间太长，我恐怕想不起来了。

    想着戴维的话语，马克西姆身上魔力涌动，当时的时间片段不断出现在脑海之中，自身好似回到了十年前的场景之中。

    很快他就看到还是小学生的戴维，抱着套娃跑出了神秘小屋，然后将其扔到了大街上，随后一个亚裔妇人将其捡走。

    “找到你了，套娃！”

    就在此时一辆汽车的大灯照到了马克西姆的身上，车上的司机对其大吼道：“让开，神经病。”

    “我要在那儿停车。”

    司机的喇叭以及汽车的大灯将马克西姆带回了现实世界，望着眼前的男人, 马克西姆疑惑道：“你是在跟我说话？”

    司机伸出脑袋，对着马克西姆喊道：“嗨, 你可别惹我。”

    马克西姆手中的魔杖朝着对方一挥, 身上的两柄飞刀直接飞出射穿了司机的挡风玻璃使其当场死亡。

    解决掉了这个打乱他思虑的男子后, 马克西姆自言自语道：“套娃儿在哪？”

    眼神思索了片刻后说道：“唐人街！”

    ······

    此时夏洛特已经接受了巴萨泽的邀请，与他和戴维两人一起来到了唐人街。

    主要夏洛特对于这个关押了无数邪恶法师的套娃儿, 也产生了浓厚的兴趣，想试试能否用来充值，就算不行学会这招也可以用来关押敌人。

    此时唐人街里热闹非凡, 漫天飘舞着彩带，有一家大型的华人公司开业，请来了一个舞龙的小队正在表演节目。

    看着眼前的情景，夏洛特感触良多, 他来到这个世界也已经很久没有看过这些表演，一时之间驻足观看了片刻。

    巴萨泽此时穿过舞龙的队伍，来到了一家商店的楼下，开口说道：“就是这儿, 我上去找套娃。”

    “戴维你注意点马克西姆, 要是看到他了就像夏洛特·道尔求助。”

    随后看向夏洛特说道：“夏洛特，戴维就交给你照看了, 毕竟你没有见过马克西姆。”

    说完话, 巴萨泽就向着开设在楼上的中医针灸馆走去。

    此时戴维看着观看舞龙的夏洛特, 便开口说道：“你对华夏文化很感兴趣？”

    听到戴维的话语，夏洛特笑了笑, 随后开口说道：“很喜欢, 这是一个非常强大的民族，有着悠长的历史文化, 无数次的灾难与战争也未曾击垮他们，这样的民族很棒，不是吗？”

    戴维若有所思, 但是作为一名理工生的他, 并不是很了解华夏的文化，只是有些不解的说道：“但他们还是跑来了这里, 成为了一名美国人。”

    夏洛特耸了耸肩膀, 无所谓道：“历史遗留问题, 总会有人做出不同的选择, 不是吗？”

    听到夏洛特的话语，戴维若有所思，不过却没有在开口，而是与对方一起欣赏起了舞龙表演。

    ······

    此时巴萨泽来到二楼，通过走廊看到一个贴着平安堂针灸推拿店、平安堂药材店的大门，走了进去。

    进入店铺，巴萨泽伸出手去感应套娃的位置，但是一无所获。

    此时身后传来一个老妇人的声音：“请问需要点什么？”

    “你是不是有预约呀？”

    巴萨泽转过身来，看着一个住着拐杖的老妇人，开口说道：“对不起，打扰了。”

    “我正在找一个，很特别的东西。”

    “一个套娃，差不多这么大，最外面是一个生气的亚洲人。”

    老妇人走了过来，同时开口讲道：“一个套娃儿？”

    “对，是的。”

    “有可能，我收集了很多东西。”

    看着在自己面前走来走去的老妇人，巴萨泽突然用粤语话开口道：“你的发型很漂亮。”

    听到巴萨泽的话语，老妇人转过身来，惊讶道：“啊·你会讲越南话。”

    巴萨泽双手抱肩，托着长音笑道：“啊~”

    随后对着面前的老妇人就是一挥手，瞬间将其击飞了出去，撞上了店铺的大门，并撞毁了大门上的玻璃。

    巴萨泽走到老妇人的面前，开口道：“那不是越南话，马克西姆。”

    此时老妇人一摸脸，然后瞬间就变化了马克西姆自己的样貌。

    巴萨泽看着马克西姆开口问道：“套牢呢？套牢在哪儿？”

    马克西姆看着巴萨泽开口讲道：“我有一个朋友，会讲地道的越南话，他生活在两百年前。”

    “认识吗？他叫阿络。”

    就在马克西姆说话的功夫，巴萨泽的身后，突然无数的树叶悄无声息的汇聚成了一名亚裔男子，只见他双手伸向两边的针灸桶, 无数银针悄无声息的飞了出来。

    此时马克西姆继续说着话, 吸引着巴萨泽的注意力：“是你把他关进了套牢, 可惜呀，我把他放了。”

    此时一个空的套牢盖子出现在马克西姆的手中，展示给了巴萨泽看。

    此时巴萨泽察觉到不好，立马转头向身后看去，就见无数银针向他射来。

    巴萨泽一把扯起自己的风衣，将其全身护住，却是巴萨泽的风衣并不简单，也是一件魔法物品，射来的银针全部被风衣所阻挡，使其没有受到丝毫的伤害。

    ······

