    

    就在这名商人的视线中，在沐凡两人脑后上空，一道黑影无声无息间……扑下！

    沐凡并没有觉察到，但是他却看到了这商人眼中的惊咤神色。

    猛地转过身来！

    那道黑影竟然已经凌空侵入三米之之内。

    一股死亡的杀机这一刻才瞬间浮现，沐凡抬手就要抡起短棍。

    但是闭目的陆晴雪这一刻皓腕猛地向下一压，反手抽出砌雪剑。

    一道银光乍现，从空中反卷而上。

    一连串的火星猛地在空中乍现，那道黑影与陆晴雪的长剑接触即分。

    砰的一声……

    似乎长剑接触到了黑影的身躯。

    但是下一秒，这道黑影瞬间扩散成雾。

    陆晴雪一剑击散了这黑雾，可是……敌人呢？

    “不似人类。”

    陆晴雪清冷的四个字，却道尽事实。

    “难得的收获。竟然有处女的清香……这种血液……喝起来一定非常美味吧。”

    一道黑色的披风高高扬起，轻轻落下。

    在两人前方的阔叶树顶部，站着一道黑色的人影。

    当他抬起头时，那可怖、恶心的面部，清晰的倒映在两人瞳孔中。

    “刚刚我击中他了。”

    陆晴雪并没有因为对方的话动怒，而是站在沐凡身后，轻声开口。

    “桀桀……可是你并没有击伤我啊。”夜鬼森然笑道。

    “是不是，很好奇？”

    就在沐凡想要动手的时候，树冠上的黑影瞬间分裂出六道身影，猛地激射而下。

    有四道冲向沐凡，两道冲向陆晴雪。

    沐凡手中的暗金短棍这一刻瞬间旋转至模糊，犹如一具飞轮直直迎上那急速冲来的黑影。

    滋啦啦……

    璀璨的火星在夜晚炸出。

    对方的速度极快，并且极其诡异的是甚至可以像蜂鸟一样在空中进行随时随地的机动变向。

    他隐约看到对方竟然直接伸出手掌抓向自己的暗金短棍。

    不过飞速旋转状态下的棍风犹如一尊刀轮切割而至。

    刺耳的金属摩擦声在空中乍现。

    沐凡终于感觉自己的棍风刀轮突破了对方的防御。

    给我……切开！

    沐凡眼中悍然一闪而过。

    旋转的短棍向前一送。

    棍尖一轻，面前的黑影顷刻间炸成漫天黑雾，两者交错而过。

    【击中，也没有击中……落空了……】

    沐凡心中闪过这个念头，耳边传来桀桀的笑声。

    而后一道锋锐的手爪猛然从肋下闪过。

    嗞！

    一道深深的血痕瞬间浮现在腰后。

    长约十五公分。

    沐凡一声闷哼。

    交错而至的黑色雾气在两人身后七八米处重新凝聚成型。

    黑色的披风轻轻舞动。

    那状如厉鬼的面孔看向沐凡，阴测测的笑着。

    右手竖在身前。

    沐凡的瞳孔轻轻一缩……

    那是类似于所罗门手铠的一具暗色金属手爪。

    此刻自己的血液正顺着手爪向下滴落。

    看到沐凡似乎在注意自己的手爪，夜鬼的眼睛眯起来，脸上的肌肉和白骨看上去越发渗人。

    他的目光反看向沐凡的肋下，那翻卷起来的伤口，阴森笑道：“是不是很痛？你的反应速度在我见过的人里，能排得上前三……可惜……我会让你一点点在痛苦中死去，我会让你看着自己是如何被切成一块一块的，我会让你看着我是如何喝干她身上的鲜血的……桀桀。”

    陆晴雪持剑戒备，依然没有因为对方的话触怒，但是她却看向沐凡的肋下，注意到那可怖的伤口时，瞳孔微缩，眼底深处闪过一丝担忧。

    而沐凡的眼光和陆晴雪交汇时，轻轻摇头，咧嘴一笑，示意自己没事。

    然后将目光看向对方，舔了舔嘴唇。

    “这么变态……除了血牙团我想不出第二个。”

    “怎么，这么着急给那些人报仇？”

    沐凡的眼神中带着嘲弄。

    至于肋上的伤口，他连看都没看。

    如果这对于他来说都算伤的话……

    那他早就死不知多少次了。

    “啧啧，脑子还挺好用的，不过你只猜对了第一点。”

    夜鬼伸出左手，轻轻在右手手爪上擦拭。

    他自言自语的说道：“我仅仅是想杀你，至于他们，死多少和我又有什么关系。”

    话音落下，夜鬼周围的空气这一刻似乎出现了一瞬间的塌陷。

    从静到动，整个人仿佛一枚击穿空气的炮弹。

    但诡异的是没有丝毫声音发出。

    夜幕低垂，于无声处化鬼魅。

    血牙团，七阶变种人——夜鬼！

    沐凡眼神森然，这一刻冰冷的幽能气息尽数涌入肌肉，上身在一瞬之间钢铁化！

    “有能耐……你就杀了我。”

    双臂肌肉猛然虬起。

    然而，也就在这一刻，一道清冷的身影直接横在沐凡身前。

    这让夜鬼眼中闪过诧异，而沐凡更是一愣！

    陆晴雪这一刻青丝飞舞，她的目光中带着无比的坚定。

    左手四指如玉，闪电般压在剑脊之上，随着那素手向上划过，猛地一压剑尖。

    这一瞬，几人仿佛都听到了一声冰山碎裂的声音。

    那柄砌雪剑被压成圆弧。

    沐凡注意到陆晴雪的左手瞬息震颤数十次，而后那柄砌雪剑似乎蓄力到极致后猛地弹出。

    剑招二十七——崩雪！

    嗡~

    空间中响起奇异的轰鸣声。

    砌雪剑弹起的残影与夜鬼轰然相撞。

    一道火星直接凌空炸出，那道黑影再次崩散。

    扩散的黑雾瞬间掠过陆晴雪。

    “小心！”

    沐凡注意到陆晴雪左肩上闪过一道寒芒，手中短棍猛然刺出！

    然而，桀桀的笑声再度响起。

    “猜错了。”

    噌！

    陆晴雪右肩上猛然划过一道暗色爪影。

    那具清冷的柔弱身躯猛地一颤。

    肉眼可见的，右肩腾起一朵血花！

    夜鬼再度出现于另一侧的树冠之上，此刻他正迷醉的嗅着自己的右手指尖。

    “真是清香可口的味道……极品，堪称极品。”

    那丑陋可怖的面孔上，这一刻似乎兴奋的扭曲起来。

    而后，毫不掩饰的灼热目光盯着陆晴雪！

    “哈哈哈哈！丰厚的收获，血腥的夜晚。”

    “今天，你们……都、要、死！”

    黑色的披风猛然扬起，破碎成一片浓郁的黑雾，当雾气消失后，犹如骨骼的黑白铠甲覆盖夜鬼全身。

    强横而恐怖的气息，这一刻，压临全场！        

