    “这有什么不可能！”

    林霄毫不客气的同意了孙中校的安排，正式就职了第七行动舰队的舰长。

    对外人来说这不可能，但在正式操作中这完全可行，兼职而已，以军区第一远征军第三师团怒焰战团战团长的身份兼任AX-14号晶壁第七分基地第七行动舰队舰长的职务，虽然听起来不合理，但在程序上是合理的，可以这么操作，哪怕有人鸡蛋里挑骨头也挑不出毛病。

    接过委任状，与代表指挥官的一柄战刀，林霄转身看向还处于或愤怒不甘或懵圈状态的林家与张家族人，沉声说道：

    “受孙司令长官信任委任为第七行动舰队舰长，我备感荣幸，现在我即便履任，执行本行动舰队第一项任务，主持公证赫亚位面林氏与张氏赌斗。”

    他用不怀好意的目光看向张家众人，说道：

    “即然已经是本次赌斗的公证员，那本舰长就不客气了，现在我将制定本次赌斗的规则。”

    话音刚落，张氏族长张琰便高声喊道：

    “林舰长，赌斗规则早已经确定，已经送由上任李舰长认可，您只需公证便可。”

    林霄眉毛一挑说道：

    “那是上一任李舰长的事，现在本舰长新覆任，自然重新制定规则。”

    说着伸出右手，林中校边上一个卫兵拿出一个电子光屏来到他面前展开，上面显示的正是之前已经制定的赌斗规则。

    林霄将光幕展开，示意在所有人面前，目光扫过一脸难看的张氏族人，与此时已反应过来欣喜不已的林氏族人，伸手按在上面一抹，一排字迹被抹去，伸指虚点，新的字迹添上。

    “太棒了！”

    林清海握拳用力一挥，激动的说道：

    “林霄堂弟重新制定规则，看他张家这次死不死。”

    其他堂兄弟也是纷纷叫好不已，兴奋无比。

    倒是诸多长辈想的和小辈不一样，小辈们现在只想到由林霄改变规则的改变，长辈们想到的却是林霄现在的身份。

    如此年轻就是上尉，又是第七行动舰队舰长，这对他们来说已经是相当高的军职，能直接影响到林家与张氏对赫亚位面的争夺。

    三伯公的大儿子林铮满脸红光的对祖父说道：

    “想不到昊麟的儿子给了我们这么大的惊喜，如此年轻就是上尉军衔，第七行动舰队舰长，将来只要不犯错误将来必定能更进一层楼，爷爷，这是我们林家崛起的希望啊！”

    众人纷纷点头，用羡慕的眼神看向林成磊与林昊麟，母亲昂首挺胸一脸骄傲的模样。

    但没人觉得她这模样有问题，作为他的母亲，她完全可以骄傲。

    祖父抚了抚须，点头道：

    “很早就觉得林霄与林虚这两孩子有前途，果然不负家族所望，昊麟，芸竹，你们养得好儿子啊。”

    祖父的赞叹令父亲精神一振，母亲反而有些害羞，一副淑女模样的回道：

    “这是孙媳妇该做的。”

    祖父点了点头，话锋一转说道：

    “关于林霄与林虚两麒麟儿的事等赌斗结束好好商议一下，现在先完成赌斗再说。”

    众人欣然应诺，满怀信心的看向林霄。

    此时光幕上原来几条赌斗规则全让他改了，取而代之的是他新制定的规则。

    越看张家那边脸色越发难看，林家这边越是高兴，有的还笑出声来，与阴云密布的张家那边呈鲜明对比。

    “欺人太甚了，这么改不是明摆着欺负人吗？”

    张琰长子咬牙切齿的暗骂，但却不敢大声，现在明显是第七分基地的孙中校在撑林家，这么明摆着偏坦一方都没制止，他们反对绝对没用。

    张家族长张琰脸上毫无表情看不出喜怒，但明白他为人的知道他心中在想什么主意。

    林有德瞟了一眼老对手，心中一动。

    没多久，新的规则制定完成，林霄又重看了一遍看要不要补充。

    原来规则限制主要有四点：

    随机抽签。

    赌斗无限制，双方不限制眷族数量。

    比赛场地随机。

    年龄限制一百岁以下。

    现在让他改成——

    指定对战。

    十万人口限制。

    指定比赛场地。

    年龄限制五十岁以下，直接将张家最强的张太华给排除在外。

    增加一个外援。

    原来主要规则基本大改，并增添一项新的外援规则。

    看完规则表，就连林霄自己都觉得有些过份。

    当他将规则表重新公布，张家那边一片哗然，很多人忍不住喊道：

    “太过份了。”

    “太黑了吧。”

    “别欺人太甚。”

    更有人向孙中校喊道：

    “孙司令长官，林舰长这份新公证规则太过于偏坦林家，有失公允，我请求取消林舰长的公证资格。”

    孙中校笑着说道：

    “请第七行动舰队舰长公证是你们决定的，具体规则由林舰长制定，本司令只是见证，但不会干预。”

    他一脸笑眯眯的，说出的话却是令张氏族人如坠冰窖。

    孙中校的意思非常明显，我就是要偏坦林家，你还不能反对。

    “父亲，该怎么办？”

    所有人都看向张琰族长，这个时候是这个族长拿主意的时候了。

    张琰眉心紧皱，沉默了许久才重重的叹了口气，抬头面无表情说道：

    “认输吧！”

    “认输？”

    “对，认输，我们毫无胜算，我们无法同时击败对手与裁判。”

    但他的几个儿子有些不甘心，喊道：

    “父亲，那可是家族唯二两个B级位面，就这样放弃了？”

    张琰冷漠的看了儿子一眼，大袖一甩转身就走。

    被他看了一眼的儿子冷不丁打了个寒颤，口中的话硬是咽了回去，众人面面相觑，最终张琰长子张心炎狠狠的一拳砸在掌心，对族人说道：

    “回去吧，由我来宣布认输。”

    “认输？”

    意料之中的事，林霄一脸微笑的问道：

    “本舰长要再确认一次，你们张家真要决定弃权认输？”

    张心炎铁青着脸重重点头：

    “对，我张家认输。”

    林霄点了点头：

    “即然如此，那本舰长在此宣布，此次赌斗胜利者是林氏，请张氏在三天内交割B5号位面于林氏，对了，作为公证人我提醒张氏，不得在交割位面中做手脚，不得破坏位面，否则本舰长有权力让张氏重新分割价值同等于B5号位面的新位面交割。”

    他这句话直接打破了张氏某些族人心中的小九九。

    这种事完全有可能发生，如果不禁止，肯定有愤怒加不甘的张氏族人在交割的位面大肆破坏，他可不想收回一个破烂的位面。

    虽然没有打起来有些小小遗撼，但毕竟是赢了，成功拿下了B5号位面。

    毕竟整个赫亚位面群只有五个B级编号的位面，原来林家两个张家三个，现在张家输了一个，算是伤筋动骨。

    最关键有孙中校照顾，以后赌斗只有他们赢的份，慢慢来，总有一天会将张氏家底抢光，最终将张氏逐出赫亚位面群，林氏独霸赫亚位面群。

    不要说这么做有多不地道，利益之争就是这样，不是东风压西风就是西风压东风，如果没有他出头，这次赌斗胜利的就是张氏，本就强势的张氏会越发强大，最终被驱逐的就是林氏了。

    而林氏出现了他与林虚两个，也算是气运勃发，从而一举反超完全正常。

    事实上哪怕没有他，有林虚也一样，只要林虚将来发展起来，从暗月高等学府毕业的他注定潜力与上限极高，将来林家在他带领下也能轻易压下张家。

    一场赌斗就这么一方欢喜一方愤怒的结束了，张氏族人皆沮丧的离去，林氏族人则是兴高采烈欢天喜地。

    祖父第一时间邀请林中校前往林家城堡做客，林中校欣然应允。

    三天后，林氏一支军队进驻B5号位面，花了半个月时间清点位面情况，正式接收这个位面。

    之后家族召开会议，除了庆祝战胜张氏夺取一个B级位面外，最重要的事便是分配这个位面的归属权。

    与会的只有二十几个家族重要成员，小辈只有林霄与林虚两人，其他最低也是他父亲那一辈。

    如果换成平时，涉及一个B级位面的分配肯定会惹来大家的争抢，但这一次，众族人没有一个开这个口。

    祖父直接说道：

    “看来大家早心有预料，那我不卖这个关子，我已经与长宏商议过，从张家夺得的B5号位面将分配给昊麟之子林霄。”

    这点无人有意见，哪怕与大家一直不合的大伯公也没有开口。

    林虚同样如此，和林霄一样，他对一个中型位面可看不上眼，哪怕他现在手中并没有私人位面。

    并不是中型位面太小，再小也是独立的位面，可以好好经营，哪怕全开辟成农场牧场种田都是好的，他看不上的主要原因是这个位面位于家族内部，周围全是家族成员的位面，没有开拓的余地。

    对他们来说，将来几乎是板上钉钉能够封神，到那一步一个中型位面肯定不够用，必须要扩大地盘，夹在族人中间根本无法扩张。

    对他们来说最理想的私人位面自然是以一个大型位面为中心的位面群，比如赫亚位面这样以一个大型位面为中心的位面群才够他们使用。

