    季晴没想到她随便逗了逗邹鹏，邹鹏居然是这个反应。

    他今儿早上才去的羊城呢！

    前两天明明说了，这次去羊城有很多事情要忙的。对比有些男人没事都要找出点事情，死活拖着不回家，季晴都不忍心再逗他了，“邹大哥，我开玩笑的。”

    “你在羊城忙的是正事儿，不用着急回来看我。”

    “我在这边一切都好。”而且很快我们就会见面了，是我去羊城找你喲！

    邹鹏说不清心里什么感觉，“噢。”

    就说嘛，这女人一直以来对他的态度都挺淡，突然之间这么热情，原来是逗他的。得亏他还这么激动，邹鹏闷闷道，“那就行，我这边还有事要忙，先挂了。”

    季晴瞪着被挂断的电话，这还是邹鹏第一次对她甩脸色。

    这感觉挺新鲜！

    一直以来邹鹏给她的印象，都是成熟稳重有魄力那一挂的。她东风村离完了婚回来，见识了他霸道温柔的一面。表白加强势追求一气呵成，几天的功夫就把她变成了他对象。

    但季晴还从没见过他发脾气，哪怕她一开始面对他的追求选择了躲避。

    他给季晴更多的也是理解。

    看来她这次真有点过分了，不过季晴不仅不想反省自己，甚至下次还想这么干，嘿嘿！这种有人疼有人爱，有人会为了她一句话情绪瞬间变化的感觉，实在太令人上头。

    当然最重要的是，她又不是只管杀不管埋。

    等邹鹏在羊城看到了活生生的她，这郁闷估计分分钟就要变成欢喜了。

    季晴心里美滋滋的。

    两世以来第一次知道，身为一个普通女人的自己，原来也是配得到爱情的。

    爱情并不是美貌女人的专利！

    本来打算下午再买票去羊城，打了一通电话的季晴却是控制不住迫切的心情了。手脚麻利的沈三梅已经把东西收拾妥当，季晴当即决定立刻马上就出发。

    这次没有邹鹏强势插手，再加上去羊城没有燕京那么远，坐火车只需要十几个小时。

    季晴连普通乘客可以买的硬卧都没要，买的是硬座票。

    为了在火车上能坐的舒服点，路过百货商店时，季晴特意买了两个坐垫。

    沈三梅觉得季晴这是浪费。

    在她看来，坐火车能有座位坐已经很舒服了。逢年过节多的是人买不上坐票，得一路站着回家。累了找个角落用行李往地上一垫，哪不能坐？

    实在找不到坐的地方，不就是站十几个小时，忍忍也就过去了。

    季晴对此只是笑笑，“三梅姐，你还得帮我带妞妞。”

    “要是一路坐火车太辛苦，到了羊城累倒了怎么办？治病买药得花多少钱咱就不说了。”

    “到时候妞妞没人帮我带，我只能自己呆招待所里带妞妞，那去羊城不就等于白跑一趟？所以有些钱啊，你看似没必要花。但在咱有能力的基础上，该花还的花。”

    “这倒是我欠考虑了。”

    沈三梅不好意思道，“就是让你破费，我心里挺不落忍的。”

    她这辈子还没这么奢侈的坐过火车，有限的两次火车出行，都是一路站过去的。

    “你有什么不落忍的？”

    季晴劝慰道，“你是为我办事，我为你多打算点，那不是应该的嘛？你万事不操心，才能一心一意帮我带好妞妞不是？可惜就是羊城我还没有买房子，不然……”

    沈三梅知道季晴想说啥，要是羊城她也有房子，沈三梅去了羊城就能做饭给她吃了。

    这待在招待所里开伙做饭，实在太奢侈。

    买一堆的家伙什就为了做几顿饭？回来总不能全带上火车，那也只能丢了或是低价处理了。

    但沈三梅对季晴这心思很是无语。

    人家买一套房子都难，她这倒好，去了燕京买了三套房子不算，回到杭城分分钟又买了一套。就这还惦记着要去羊城买？嫉妒使沈三梅质壁分离，啥时候她家也能这么有钱啊！

    沈三梅心中呐喊。

    季晴仿佛听到了她的心声，“会有的，你们家以后也会很有钱。”

    沈三梅撇了撇嘴，钱是会有那么点。

    和东风村的普通人家比起来，或许确实还算得上有钱。

    可跟季晴似的一买几个院子？沈三梅觉得她下辈子都没这个命。这么想着的沈三梅没料到，不过两年不到，她们家在羊城、杭城包括东风村所在的临江镇就都有了房子。

    而这一切的起因，只是因为她和她男人跟了个好老板！

    季晴知道沈三梅不信，现在她也不去解释那么多。

    沈三梅文化程度低、见识很限。靠着一个月帮她带妞妞做家务的这点死工资，短时间内想买房子是有点艰难。但徐涵山不一样，出去一个多月回来，一定会脱胎换骨。

    徐涵山不是什么笨人，偏生还知道勤快努力。

    季晴给钱给机会让他出去学习，他是肯定不舍得辜负这次机会的。

    等徐涵山回来，季晴要大用！

    季晴心里已经有了初略的打算，只待羊城这边的服装批发市场考察完毕，就开始实施。到时手头剩下的几万块钱都要投进去不算，说不定还得管银行借钱。

    这么大的摊子铺设开来，季晴相信到时候赚回来的钱，会是她现在的十倍、二十倍。

    徐涵山作为她手底下第一功臣，得到的奖金自然不会少。

    别的季晴不敢保证，买两三套房子的钱，还是可以轻松拿出来的。

    去羊城的火车一路上还算平静。

    就是没过多久妞妞饿了，沈三梅需要去热水间泡奶粉。

    季晴想到去往燕京的火车上，那个名叫叶梅女孩的遭遇。虽说沈三梅长的没有叶梅勾人，可这段时日帮她做事吃得也太好了。

    又不需要出去风吹日晒，把一身皮子养的是白皙润泽！

    都说一白遮百丑，加上沈三梅五官长的还不赖，细眉细眼的很有一种说不出的风情。身段又是恰到好处的丰腴，这副模样极为吸引男人的注目。

    季晴也是从周围男人的反应里意识到这点的。

    没看前后左右坐的男人们，视线都在有意无意往沈三梅身上绕嘛？

    偏偏沈三梅美而不自知。一路走过去，有男人故意撞上她，她也只当是火车上人太挤了不小心。这副蠢模样，即便没有人贩子看上她，说不定就有登徒浪子想找机会那啥了她。

    于是不放心沈三梅的季晴，悄咪咪抱着妞妞跟在了她身后。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

