    第三百一十二章 火烧陈兰   

    说话间，便率先冲了出去。

    

    陈兰此次为了追击王山，所带的兵马都是骑兵，这速度自然是迅速无比，未有多久，就已经到了土墙的出口处。

    

    出了这土墙，远处隐约可见王山的人马军阵。

    陈兰看的这些，心中更是恨不得能够马上飞过去。

    

    可也是在此时，异变突生！   

    先是那土墙里，因为弯弯曲曲又极其细长，所以陈兰的部队被迫排成长长的队伍。

    而先前陈兰心急追击王山，更是下令全军加速。

    

    也就是在这个时候，那地面下突然拉起成千上百根的绊马索！   

    这些绊马索可都是预先埋在地面下的土里，王山又让人浇水踩踏，远远看去，根本不可能发先埋在土里的绊马索！   

    而绊马索的两头，则是在那宽厚土墙内，此刻正有七八个军士用力拉起绊马索，紧接着又迅速的把绳索绑在早已打好的木桩上。

    而这些木桩，也全都是深深的砸进地面三四吃之深！   

    众所周知，寻常战场上，这绊马索可以说是毫无用处，毕竟两军对决，你若是傻乎乎的拿着绊马索，那便只会沦为靶子！   

    可是这土墙内狭长细窄，王山又是精心安排，此时此刻的效果，竟是出乎意料的强悍。

    

    陈兰那数万军马，就像是一道凶猛的洪流，然而却在这绊马索下，狠狠的载了一个跟头。

    

    一时间，整个土墙内，陈兰的诸多将士皆是人仰马翻，即便有一部分幸运的保持着站立，却也被前后翻到的人马阻塞的无法挪动。

    

    陈兰胯下的战马极为优良，就算是面对如此突然的事情，却也是猛的一跃，便冲出了土墙的范围。

    

    然而王山以这样大的手笔建造这条狭窄土墙，又岂会如此简单？

    

    那土墙的墙壁上，突然猛的被凿开无数的孔洞，而每一个空洞之后，都是黑黝黝的箭头！   

    这是王山的弓弩手，此刻站在土墙内掏空出来的空间里，通过这些箭空疯狂的倾泻箭雨。

    而陈兰的人马此时此刻无法移动，便犹如砧板上的鱼肉一般，只能无奈的等待死亡的降临。

    

    那两道土墙，原本就像是一个大渠沟，此时此刻更是变成了真正的渠沟，只不过里面流的不是水，而是鲜血！   

    刚刚逃出土墙的陈兰回头去看，便看到这让他惊惧不已的画面！那长长的土墙，此刻就像一张血盆大口，瞬间把的他的人马吞噬了个干干净净。

    

    “王山！尔敢！”

    陈兰仰天长嚎，催马上前，疯狂的劈砍那土墙……   

    此刻的陈兰，恨不得马上就刨出王山，在把他挫骨扬灰碎尸万段，就算是如此，恐怕也不能解恨。

    

    然而任凭陈兰如何发狂，那些空洞中的弓箭手都是冷漠的不断射击，直到土墙内的陈兰军士渐渐的不再惨叫，这一切才慢慢的停息！   

    随后，陈兰便看到那土墙的后方突然打开一道道门，其中甚至还有战马战车，而那些原本在土墙内的弓箭手，在杀戮之后，也都是翻身上马，准备离开。

    

    “王山，你给我滚出来，我要跟你决一死战！”

    陈兰狂吼道。

    

    “射死他！”

    带领这些弓弩手的郭图冷漠的看着陈兰，低声下令。

    

    “嗖！嗖！嗖！”

    无数利箭猛然喷发而出，瞬间把陈兰射成了马蜂窝！   

    陈兰刚刚出了颍川城，就被王山留下的伏兵射杀，这个消息瞬间让袁术冷静了下来。

    

    如果不是袁术要求陈兰去追击王山，便能够发现那些土墙里的异常。

    到了那个时候，郭图的弓弩手恐怕跑都跑不掉。

    

    袁术看着陈兰那破破烂烂的尸体，又看着远方已经看不清了的王山大军，有些虚弱的挥了挥手，开口道：“传令，大军清扫颍川城，我们在这里休整之后，再去追击王山。”

    

    周围的众将都是有些戚戚然，这短短几天内，豫州军接连损失两员大将，骑兵更是损失不小。

    

    袁术又看了眼地面上陈兰的尸体，扭过头去，低声道：“给陈兰将军好好的安葬！”

    

    其余将领皆是悲伤点头。

    

    回到颍川城内，袁术便把自己关在屋子里，沉默了足足有半天，才召集了众将。

    

    “诸位，先前是我太过心急的想为刘勋兄报仇，没想到因此害了陈兰将军！”

    袁术一开口，便让众将都是吃了一惊。

    

    要知道袁术可是他们的主公，所谓主忧臣死，这原本就是天经地义。

    况且谁能想到那王山竟然如此卑鄙，设计陷害陈兰将军。

    

    马超看了看周围的众将，抱拳道：“主公，末将认为，陈兰将军当时要是能够仔细观察，肯定能够识破王山的奸计！还请主公不要难过，一切以大局为重啊！”

    

    众将听到马超这话，也都是纷纷附和，“主公，陈兰将军已然身亡，便是哀伤难过也无济于事，我们还是奋发图强，来日斩下那王山的头颅，为刘将军和陈将军报仇！”

    

    “正是！正是！还请主公以大局为重！”

    

    听着诸多将士你一言我一语的劝告，袁术也是重重的叹了口气。

    这才不再提陈兰和刘勋，又是开口问道：“颍川城内的情况如何了？”

    

    马超抱拳回答道：“主公，颍川城大部分房屋都被烧成了残壁断垣，没办法休息，不过还有一些地方保存的比较完整。”

    

    袁术闻言点了点头，又嘱咐道：“你命人好好的检查，小心王山在这些地方做什么手脚。”

    

    马超点头道：“孩儿已经令人仔细查过了，都没有问题。

    不过还有一件事，需要父亲决断。”

    马超顿了顿，又道：“今日我们攻进城后，发现颍川城东部还有王山留下的粮草辎重，想来是那贼人逃的太急，没能带走。”

    

    袁术疑惑道：“那些粮草有没有问题？

    那王山该不会在里面下毒了吧？”

    

    马超摇了摇头，笑道：“我们发现那里的时候，那些粮草旁边还有许多干柴草料，只不过火势很小，想来那王山也是准备全部烧光的，却没想到反而是便宜了我们。”

    

    袁术这才笑道：“他王山计谋再多，也不是事无巨细的都能把握的住。

    那些粮草有多少？”

    

    马超笑道：“够大军十日用度！”

    

    十几万大军，每天所消耗的可都是天文数字，更何况是十日的用度，可见王山留下的粮草之多。

    

    袁术这才哈哈大笑，一扫这几日头顶的阴霾，只觉得连呼吸都顺畅了许多。

    他看了看诸将，喜道：“这里离我汝南途遥远，我军的粮草辎重本来就紧巴巴的，如今有了这十日之粮，也能让后方少点负担。”

    

    顿了顿，袁术又道：“把我们的军粮也安排进去，令人严加看管，切莫有失。”

    

    马超拱手领命，便出去执行，不多时，就看到豫州军的诸多粮草被转移到了颍川城中。

    

    豫州军的粮草，原本是在后方一个山谷里集中存放，如今豫州军攻下颍川城，自然不悔把粮草这样重要的物资放在别处。

    更何况颍川城易守难攻，放在这里，以后袁术的大军挥师北上之后，也不需要担心粮草断绝。

    

    

