    第35章深渊

    行吧，总而言之，现在的打算就是找任务者继续根据任务指引前往深渊了。

    只是这个任务者到底身在何处？怕是，还需要一些时间来找寻。

    将白知的整张脸裹住避免暴露，月尔也简单的给自己做了一下伪装。

    然后，两人就偷偷摸摸的探头出了小巷，开始找寻任务者的痕迹。

    不得不说，任务者的踪迹还是很好找的，毕竟也只有他们，才会穿着一身跟整个环境看起来都不太搭的衣服，然后视若无睹的去聊一些他们自认为很私密无人知晓的事情。

    可实际上，还没等白知两人转几个圈儿回来，就找到了他们。

    “任务发布都看了吗？”

    “嗯，是。目标是前往深渊取得核心？这个任务，系统是疯了吗？那个东西哪怕是触碰一下都会遭到污染吧？”

    “谁知道呢，但既然选择了这个副本总要做完任务的，不然我们怎么出去？实在不行的话，就凑存活率完成另外一个主线，问题不大。”

    “问题大了，这可是我们第一次A级任务！而且深渊在哪儿我们都不知道呢！”

    远远地跟月尔躲在一旁瞧着，像个变太一样偷窥着站在一家店外聚众在一起不像好人的任务者，听着他们的交谈，白知凑到少年的耳边小声的开口。

    “看样子他们的任务应该也是跟深渊有关系，那样的话，我们想办法接近就可以了。”

    “说的简单！你要记得，符合npc的标准！你说我们跟对方都不认识，怎么说出请求帮忙的事情？！”月尔翻了个白眼，npc扮演手册中可是有详细说明，npc在副本之中任何的行为都必须要符合逻辑符合所扮演npc的行为，如果有不合格的地方就会有所扣分，虽然不影响活命，但扣分多了，得到的奖励也会因此变少。

    虽然他们现在也不追求什么奖励吧，但好歹的简单的能不失分的地方好好维护下不行吗？

    他也听到了任务者的任务内容，可听到并不代表能够合理的出现，然后让那个对方毫无戒心的接受他们的建议啊。

    白知点点头，一脸的恍然大悟，然后猛地一把拍向月尔的肩膀：“可是现在我们待在这里也没有什么意思呀，倒不如先出去看看情况？反正对于他们而言，我们只是npc不是吗？”

    被猛地一巴掌，月尔差点儿被拍吐血，他也是没有想到这个女人的力气竟然这么大。

    揉着自己被拍疼的肩膀，扭头看向白知：“那现在呢，你打算出去后做什么？直接凑到他们身边询问能否带自己一起前往深渊，这不离谱么？”

    白知也知道，但是不主动出击一直等待的话，到时候错过了怎么办？

    理了理自己的头发，伸手揪掉自己头顶的斗篷，露出了那张绝世的脸，无辜的巴眨着眼睛，向前一步踏了出去：“我知道当然不能，所以我们得想想其他法子。”

    “什么法子？等等你要去哪儿！！”

    月尔睁大了双眸，眼看着白知直接走了出去，没有半点的犹豫，带着一脸的紧张与害怕进入了那群人的视线范围。

    她一出现，就像是黑暗之中的一抹光，原本在说话的人的视线都忍不住看向了她，那双双没有光彩的眼眸中满是惊奇，惊奇于这样的世界中竟然真的会有这样的少女出现。

    他们只能愣愣的看着完全忘记了反应，丝毫不知该如何是好，人人都想接近想靠近，不论是魔族，还是那些任务者。

    更有甚者，那些任务者的反应比魔族们还要激烈，很快速的包围了白知，一群人挡在她的面前，遮掩了她周围的所有缝隙，都希望她的眼中仅仅能看到自己。

    “这位小姐，看你一脸忧愁不知道是遇到了什么事情？”

    方才第一位说话的男人开口了，一身腱子肉瞧着格外的强壮，整个人都透露出一股危险的气息。

    而他旁边的人也赶忙跟上，尖嘴猴腮的一脸讨好：“是啊是啊，这位漂亮的小姐，有没有什么是需要我们帮忙的啊？”

    白知害怕的缩了缩头，这群人瞧着过于危险，让她本就忧虑的脸色更加忧愁，整个人都透露出一股子随时要哭的错觉。

    她吸了吸鼻子，但不想身后却撞上了另外一个人，惶恐的扭头，却是一个带着墨镜紧抿着嘴瞧着有些俊朗的男人。

    或许是对方的脸色挺严肃，长得也不错，稍稍的她缓和了下情绪后，看向这几个热心肠的好人小声的解释道：“我，我找不到我的弟弟了。这里人太多，我，对不起....”

    说着说着眼泪直接滴落，这谁受得了啊，一个大美女在自己眼前突然开始哭，瞧着格外需要保护的样子，哪怕是任务者也难以免俗。

    再说了，任务者跟npc发生关系的事情比比皆是，他们曾经也不是没有，只是眼前的这个女人，着实绝色，说的每一句话都让人心头一软。

    “哎别哭别哭，你看你长得这么漂亮哭什么呀？弟弟失踪了是吧？没有关系，我们可以帮你呀。”

    “咳咳咳，是的没有错，你弟弟长什么样子？跟我们说说，我们帮你想办法。”

    白知感动的快要泪止不住了，不互相牵扯的时候这些任务者还是蛮可爱的嘛。

    “我，我也不知道，但是他长得有我这么高。”说着，白知在自己身上比了比，不过到自己的胸口，“还有就是他是红黑色的发，红色的眸，头顶有两个小小的角，穿的可能不太好看，但是脸臭臭的。”

    不远处，听着白知将自己形容的奇奇怪怪的月尔脸更黑了，跟她口中所形容的臭臭的脸色当真是一般无二。

    但是他也大概明白了白知的意思，不过就是装失踪而已，这个没有问题，他倒要看看，这个女人能有什么名堂。

    这边，白知还在继续形容，越是形容脸上就越是着急，好几次想要直接离开，但是却被三人挡得死死的，而外面他们的同伴，两个同样样貌不差的女人却脸比锅贴还要黑。

    (本章完)

