    打开扇子。

    一副栩栩如生的画像，随之浮现。

    竟是一个美人画像。

    端坐窗前，盈盈一笑，令人怦然心动。

    这样的端容，这样的清谷幽兰，这样的气质优雅，比之之前那两个红衣教武者身上所藏之书之中，那犹抱琵琶半遮面的画像，可是强了无数倍。

    灵眼术一扫。

    扇子煞气不重，不过煞气盖顶层次。

    唯有那画像之中，那抹独属于画像的那股子精气神，让人侧目。

    占卜之术使出。

    卦象显现。

    吉~！

    随后，陈少君就使出了神望之术。

    几乎没费多大的功夫，就将这一扇子，给鉴定了出来。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    鉴宝画面随即显露而出。

    这一折扇，乃是王新元还是朝奉之时，为一位当朝大儒鉴定一件宝物之后，对方亲手送与之物。

    为了结交这位大儒，王新元其实也费了一番劲，也是因为有这位大儒的帮助，他才能够获取到足够的资源，顺利突破，成为朝奉大师。

    值得一提的是，别看陈少君那么轻松就从正式朝奉，进阶成为朝奉大师，但那只是因为他身上有着通灵丹，加上体质强大，气血旺盛，自然而然可以以气血养神，壮大神魂，从而顺利突破，成为朝奉大师。

    而事实上，朝奉的每一步成长，都十分不易。

    有些人，苦熬数年，都难以成为正式朝奉，而同样有许多正式朝奉，甚至终其一生，都成不了朝奉大师。

    因为他们缺了气血反哺精神，缺了灵丹资源辅助。

    而那些能够壮大气血，增强精神力量的灵丹资源，往往价值不菲，并且求道无门，十分稀缺。

    是以，一些朝奉，为了能够进阶，成为朝奉大师，自然也会拼命结交权贵，获取这些资源。

    王新元的朝奉大师之路，在之前同样并不顺畅。

    本就是家奴之子的他，甚至根本没有选择的余地，就被送入了当铺之中，要不是确实精神天赋不弱，加上后来他父亲突然得以翻身，成了主家的一个小管事，他得了一些照顾，可能早就死在了学徒期间了。

    也是在父亲的言传身教之下，他才明白经营人脉，结交权贵的重要性，慢慢积攒力量，获取资源，一步步成为正式朝奉，朝奉大师……

    为了结交那位当朝大儒，王新元付出极大，也因此，对方所送折扇，一直都被他随身携带，以示尊敬。

    成为朝奉大师之后，各种鉴宝资源随之变得丰富了起来，甚至就连官府衙门之人，都会请去鉴宝，往往奖励十分丰厚，甚至，还有上下其手的机会。

    毕竟，宝物蒙尘，是十分正常的事情。而朝奉鉴宝，往往能将一些原本蒙尘的宝物，重新展露价值。

    一次，在帮朝廷鉴宝之时，王新元意外发现了一件价值极高之物，顿时忍不住贪心，上下其手，可惜还没来得及将宝物带走，就被人给发现了。

    偷盗朝廷宝物被抓了个正着，任其如何辩解，也少不了牢狱之灾。

    好在他这些年经营的人脉起了作用，费劲千辛万苦，联系上了那位当朝大儒，对方倒是愿意出手，但需要他为其办事。

    都这个时候了，他哪有反驳的余地？而且他也不敢反驳。

    然后就经对方介绍，不知不觉成了红衣教中的一员。

    好在名声没丢，在外一露面，他还是响当当的朝奉大师，而且红衣教内，朝奉极少，他的资源也随之更为丰厚了起来，更机缘之下，学到了神解术，成了解宝师。

    因祸得福，他渐渐地甘之如饴了起来。

    这一次，在明月花船之上为红衣教主持鉴宝，乃是他这些年来的例行工作之一，也并不以为意。

    谁知道，在主持鉴宝的过程中，自己刚刚才从禁灵石之中取出的重宝，就被人给顺走了，连忙一番调查，几乎确定了人选，这才开始行动了开来。

    当然，他也知道那一重宝的珍贵程度，是以没敢大肆宣扬，旁人就算知道他丢了东西，也以为他丢的只是无关紧要之物，却根本不知道，他所丢的，乃是一件价值不菲的重宝。

    也因为过于轻视陈少君，认为他只不过是一个正式朝奉，是以他根本没有大张旗鼓，只选了相对值得信任的陈东，助他出手……

    “所以，这一次根本没谁知道，王新元乃是为了寻我而来？”

    陈少君终于彻底松了口气。

    如此，就杜绝了后续可能出现麻烦的情况。

    毕竟，不管是陈东还是王新元，在红衣教内的地位都不低。

    其中陈东身后，站着先天境高手沈惊雷，而王新元，乃是红衣教唯一的一位解宝师，地位崇高，甚至还在沈惊雷之上，一旦被人发现是死于他的手中，麻烦确实不少。

    如今的话，一切后顾之忧被他扫清，旁人根本不会知道，这一切都与他有关。

    “归根结底，还是因为我的实力太弱了。

    不然，何至于如此缩手缩脚？

    一个不顺心，直接打上红衣教总坛去，谁能耐自己何？”

    陈少君叹气，对于实力，越加渴求了起来。

    这时候，若是它有着足以横行一切的实力，根本不用小心翼翼，生怕背后突然挑出个更强的存在，给他来上一下。

    直接就可以冲入对方总坛，将可能对自己造成威胁的人一一打死，也就再无需顾虑什么了。

    就比如那名传天下的武英候，一身武圣实力，何人听了不忌惮三分？

    “再有两天，就是那修士交流会开始的时候，不管如何，我都得走上一堂。

    那位修士身上的几枚禁灵石，必须得拿到手。

    除了可以借助禁灵石上的混杂灵气提升实力之外，禁灵石内的几件宝物，可也都是好东西。”

    陈少君目光闪烁着，心中倒真生出了几分迫切。

    虽然他的实力提升，其实已经足够快了，但他既然知道尽快提升实力的方法，且又好无后顾之忧，他当然不愿意慢慢等待。

    随后，他就将目光望向了剩下的几个物品之上。

    簪子，吊坠，手环和佩玉，零零总总加起来，共有八个。

    这些东西，都是几人的随身之物，价格有高有低，其中一个簪子，其实正是王新元头上之物，因为被陈少君盗走了一根，这才又补了一根……

    灵眼术一扫。

    八个物品上面的煞气都不重。

    于是，陈少君使出占卜之术，卦象显示并无危险之后，他直接就开始了鉴定。

    神望之术使出。

    精神力很快覆盖下来。

    滋滋滋……

    眨眼，宝物鉴定完毕。

    鉴宝画面中显露，其实大部分都与他之前鉴定那几件宝物的画面相重叠。

    只不过可能是玉佩吊坠手环和簪子等物，对比刀剑折扇更为贴身一些，是以画面之中显露的，更为私密一些而已。

    很快，鉴宝画面消失。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    奖励也随之一一浮现。

    通灵丹三枚，相面术，功德金光五点，金刚腿，八卦棍法，破境丹，功德金光三点，劈柴精通。

    “又是一次八连抽。

    果然又有功德金光奖励入账。

    加上之前的十点，我如今就又有十八点功德金光了。

    十八点功德金光，以一天相当于十天苦修来算，就是半年。

    一旦将这十八点功德金光吸收，我的法力道行就能够再次加上半年。

    不错不错……”

    陈少君心中一阵满足。

    半年道行可不少，直接能让他的法术威力，相对应提升一大截了。

    不过，他还是没有急着将功德金光全部吸收。

    半年道行，怎么比得上一年一年的提升来的痛快？

    积攒一段时间，再一次提升，岂不是更为爽利？

    “相面术？这是一种相术，通过观察人的面相，看出对方的性格凶恶与否，今日前后运气如何的一种手段，倒也是一个十分实用的能力了。”

    一个人，性格如何，行事风格怎样，往往都能够从他们的面容上有所展现。

    比如有些人，长相凶恶，眼神阴桀，你一看就知道，对方不是好人，就是因为对方的性格在面容上的一种体现。

    虽然并不一定，这样的人就一定十恶不赦，但十个里面，总有那么七八个，性格或多或少，有些问题。

    至于金刚腿和八卦棍法，都是武功一类。

    一套腿功，一套棍法，都能对陈少君的实力手段，添一份补充，他也是欣然接受。

    “破境丹？这可是好东西。

    能够直接助力武者，甚至是道法修士，突破境界。

    一枚破境丹，足可增加一位炼体境武者五成进阶气海境的几率，增加一位凝元境修士，三成跨入筑道境的可能。”

    陈少君郑重的将之收起。

    虽然这东西，对如今的陈少君，几乎起不到什么作用，但作为交换的话，绝对会有无数武者和道法修士，为之趋之若附的。

    刚好他马上就要去参加那一场修士交流会，这破境丹，必然能够发挥出意想不到的作用。

    至于最后的劈柴精通……归根结底，其实就是一种有关砍柴劈柴的经验手法。

    陈少君表示，用不上的知识，又增长了一些。

