
　　微弱的哨声传入海底，海底的泥土忽然沸腾起来。

　　“嘶！”

　　只刹那，一只只巴掌大小的钢铁机关蛇张着嘴巴，嘶吼着冲向那些海兽！

　　黑暗的海底忽然出现了无数银灿灿的小蛇。

　　一只章鱼用触手瞬间缠绕住那朝自己扑来的机关蛇，眼中有些不屑。

　　“都别怕！！”

　　“这东西力量并不大……”

　　话音未落，那章鱼战士的触手中忽然传来金属的碎裂声。

　　“嘶！！”

　　机关蛇的金属身躯上多了裂痕！

　　裂痕瞬间扩散。

　　随即。

　　“轰！！！”

　　耀眼的火光，从那无数裂痕中弥漫开来。

　　恐怖的爆炸，直接将那章鱼战士的粗壮触手直接炸的粉碎，粘稠、青绿色的章鱼血液直接烧灼！

　　无数机关蛇在海底扭动着身躯，速度极快的穿越海水，狠狠咬在那些海兽坚韧的皮肤上。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　无数身体不那么强悍的海兽，直接被硬生生炸碎！

　　而对于一些身体强悍的，那些机关蛇却如同有灵智一般，钻入鼻孔，钻入嘴巴，钻入鱼鳃。

　　随即。

　　“轰！”

　　“该死，这些是什么！”

　　“后退！”

　　剑鱼族神选者惊慌后退，他可是亲眼看到，就连那些皮糙肉厚的巨鲸族，都被直接从嘴巴中钻进去，随即在身体里炸开！

　　那小山一般的巨鲸族战士，竟是被那身体内部的爆炸硬生生炸死！

　　虽然从外面看，没有任何伤痕。

　　毕竟那坚韧的皮肤，还是能抵御那种爆炸的。

　　但他们体内的内脏，却全部被炸碎！

　　再强大的身躯之下，内脏依旧是脆弱的！

　　那些被炸碎内脏的巨鲸族战士如同一个个巨大的气球，在海水的托举下，漂浮在海面之上一动不动。

　　要不是亲眼所见，那剑鱼族神选者打死也不敢相信，身躯强大的巨鲸族战士竟然就被那微不足道的机关蛇活活炸死？

　　“不许后退！”一同指挥的章鱼族神选者大声道：“现在必须冲！”

　　“顶着轰炸，顶着水雷冲！”

　　“否则，我们都得被耗死在这儿！”

　　实在是这些人类的攻击太过恐怖！

　　如今最好的办法，不是后退，而是硬顶过去！

　　这一刻，剑鱼族神选者内心极度复杂。

　　他们本来是入侵的。

　　结果在这些人类的准备之下，似乎他们连撤退的资格都没有了。

　　“那就硬顶过去！”

　　剑鱼族神选者看向巨鲸族神选者，以及一个如同山岳般在海底游动的恐怖身影。

　　“巨鲸族战士，顶在最前方！”巨鲸族神选者在海底发出低沉的咆哮。

　　那恐怖的身影发出恐怖的嘶吼，两眼散发着蔚蓝的光芒：“哥斯拉一族，趟平雷区！”

　　“吼！”

　　只刹那，原本慌乱的海兽变化阵型。

　　一个个体型巨大，如同山岳的哥斯拉如游鱼一般冲在最前方，朝着那些水雷肆无忌惮的冲撞而去。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　那恐怖的爆炸一次次爆发，但打在那森然可怖的厚重表皮上，却根本没有任何伤势！

　　哥斯拉。

　　海洋中最强的霸主！

　　一些机关蛇嘶吼着扑来，哥斯拉们则瞬间张开嘴巴，一道道蓝色的光柱喷涌而出，那些机关蛇尽皆在射线中化作灰烬！

　　只刹那，这些哥斯拉如同坦克一般，硬趟雷区，为海兽们开辟出一条冲锋的道路！

　　巨鲸族战士紧随其后，用坚韧的后背抵挡来自空中的轰炸，而其他信徒则在哥斯拉与巨鲸族战士的笼罩下，成群冲向钢铁长城！

　　“他们也有战术了。”陈老看着海底的热成像图案，脸色凝重的说道。

　　“那就看看他们能不能冲过来！”金老狠狠咬牙，一边再次拉下发射杆，一边大声道：“加大火力！”

　　“还有，咱们准备的，都别藏着了！”

　　钢铁长城之上。

　　道门弟子齐齐一喝：“是！”

　　“恭请无量天尊！”

　　道袍激荡！

　　海底之中，有符纸冲出，剑阵呼啸！

　　道门剑阵！

　　海底中，剑阵森然！

　　而另一边。

　　就在钢铁长城转移炮火的同时。

　　林凡等人也已经抵达了神明所在的渤海中心。

　　“轰！”

　　那海面上仿佛永不停息的爆炸不断响起，炮火轰鸣，照亮天空。

　　那恐怖的火力让那神明所在的方圆百里海面都完全汽化，周围的海水无法进入半寸。

　　更是硬生生将神明砸入被炸成熔浆的海底，让神明根本无法重新遁入海水之中！

　　但哪怕隔着耀眼的爆炸，林凡都能感受到那三道强大的气息。

　　在毁灭般的爆炸之中，那三道气息虽然被压制，但却没有任何萎靡，完全没有受伤！

　　林凡看着那滔天的火光，缓缓握紧修罗刀。

　　“火力压制即将停止，做好战斗准备！”

　　“各位。”

　　“我们马上就要直面神明了。”

　　林凡一身修罗神力，缓缓涌动。

　　林凡身后，大夏诸神也纷纷点头，随即隐隐分散开来。

　　“呵呵，神明？”白起一脸轻蔑的看着那炮火轰鸣的深处，不屑的吐了口痰：“呸。”

　　炮火渐渐平息，战机与飞弹也不再俯冲而来。

　　钢铁长城的火力已经转移去对付那些海兽信徒了。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着炮火的渐渐平息，百里之外的海水呼啸着涌来，填补被炸成真空的覆盖区域。

　　那覆盖区域，再无半点海水。

　　仿佛有无上的存在自上而下锤击了一拳，硬生生砸穿了海水。

　　林凡的视线透过无数爆炸，一眼直接看到那被炸成熔浆的海底，以及那海底中心，三道被水龙环绕，被水球笼罩的身影。

　　被炮火压制至今的神明。

　　散发荣光的身躯。

　　只是那三道身躯此时看起来格外狼狈，他们单膝跪在那被高温融化的熔浆之中，原本足有数百米之长的无数水龙此时也只剩下了十几米的几条，巨大的水球此时更是只能勉强覆盖住他们的身体。

　　但林凡脸色却没有丝毫放松。

　　能硬抗如此火力冲击，坚持这么久，足以说明对方的强大！

　　而且，这三个神明只是看起来狼狈，却并未受伤！

　　“真是不错的火力啊。”克莱德缓缓笑了笑，缓缓站起身来，“倒是小看了这些人类……差点，就按着我跪下了。”

　　“倒是没想到，这个位面竟然有一个军神出现……啧啧，军神。”

　　神明从残留的炮火轰鸣中走出。

　　立于海面之上，克莱德缓缓擦了擦脸，神力激荡之下，方圆百里的海水尽皆席卷而来，快速填补了被炮火逼退的真空区域。

　　并且有滚滚海水冲天而起，洗刷了克莱德的一身灰尘。

　　这一刻。

　　海面依旧一望无际。

　　神明依旧立于海面之上，散发耀眼的荣光，神圣无比。

　　之前的火力压制，仿佛根本不存在一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四零八章 神明屹立于海面免费阅读。https://www.23sk.com 