    很是满意。

    毒龙尊者很是欣赏青年的胆量，毕竟修为达到他们这个境界，也希望能够找到合适的衣钵。

    对于武者来说，除了天赋最重要之外，胆量也是必不可少的。

    苏辰却是摇摇头，笑着说道：“你千万不要招惹我，否则的话，我会活活打死他们的。”

    啊？

    听到此话，两人都彻底傻眼了，似乎没有想到，青年会如此的嚣张，敢在他们面前如此放肆，完全没有将他们放在眼里。

    毒王尊者却是冷笑一声，冷嘲道：“小子，我看你是脑子被驴给踢了，今天我们兄弟两人倒要看看，你如何活活打死他们。”

    似乎听到了世间最可笑的事情一般，两人肯定不会相信此事，一个小小的虚神境而已，在他们眼里，宛如蝼蚁一般的存在。

    可以这样说。

    他们两人想要斩杀此人，比捏死一只蚂蚁都要简单百倍，正是因为如此，两人才实在想不通，此人到底哪里来的如此胆量。

    虚神境，对方只是虚神境。

    冰冷的眼神里尽是不耐烦，毒王尊者很是厌恶的说道：“大哥，和他说这么多的废话做什么，直接杀了算了。”

    毒龙尊者点点头，声音也是极其森冷道：“你还真是给脸不要脸，原本我想着收你为徒，你便可以一飞冲天，甚至日后可以成为我万毒宗的圣子，现在看来，你还真不识时务，既然如此的话，我就成全你。”

    话音刚落，两人身上同时爆发出一股惊人的气势，根本未曾将苏辰放在眼里，翻手间便可以覆灭一个小小的虚神境。

    苏辰早已沟通了不死天鸾，因为他不是两位劫神境的敌手，根本无需多想，不要说两人联手，就算是单打独斗的情况下，他都必死无疑。

    唯有不死天鸾才能够抗衡两人。

    只是。

    在苏辰的猜测之中，也不知道不死天鸾是否能够抗衡住两人的联手。

    要是巅峰时期的不死天鸾，肯定能够轻松地镇压两位劫神境，不过不死天鸾的情况完全不同。

    不死天鸾，如今却是以元神存在，这便是最大的硬伤。

    没有丝毫的办法，现在只能死马当活马医，完全只能靠不死天鸾了。

    嗡！

    一声鸣叫，响彻整个山洞。

    苏辰手里出现的天鸾玉，爆发出一股股的强悍气势，铺天盖地的席卷而出，直接和两人的攻势狠狠的碰撞在一起，宛如水与火的纠缠。

    “神兽！”

    巅峰涅神境！

    感受着不死天鸾身上的气势，不管是毒龙尊者还是毒王尊者，两人的脸色都彻底变了，写满了震惊和难以置信。

    他们实在没有想到，苏辰体内竟然蕴藏着一头神兽，并且还是巅峰神兽的气息。

    不死天鸾的庞大虚影，漂浮在苏辰的背后，冰冷的双眼盯着面前，身上的气势更是稳稳地压制住两人。

    很是忌惮。

    这一刻。

    两人终于知道，为什么此人有恃无恐，原来是仗着体内有着元神存在，面对巅峰劫神境神兽，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    “鸾煌，你是否能够镇压住两人？”

    苏辰是没有丝毫的信心，毕竟鸾煌只是以元神存在，元神和本尊之间的实力差距相差太大了，一旦无法压制住毒龙尊者和毒王尊者，那么此事会有很大的麻烦。

    鸾煌没有回答苏辰的话，冰冷的眼神越来越森冷，没有多余的废话，直接朝着两位劫神境杀了过去。

    顿时间！

    两人和不死天鸾狠狠地战在一起，要是遭受重创的不死天鸾，肯定无法顺利镇杀两人，但是不死天鸾的情况完全不同，因为不死天鸾的元神，只是进行蜕变，并不是遭受重创。

    并且不死天鸾虽然只是元神存在，不过元神的实力极其强大，甚至和本尊相差不多，这也是不死天鸾的最大依仗。

    要不是依仗苏辰，她肯定不会出手相助。

    只是。

    苏辰不能死，她需要借助苏辰的力量，来帮她获取各种元神宝物和元神力量，来恢复元神的力量。

    不死天鸾根本不着急恢复本尊，至于面对两位劫神境，并且还只是一劫神和二劫神，没有任何的担心。

    劫神境和涅神境虽然都是神道第三途，不过两者之间的差距太大。

    离开山洞。

    苏辰看着面前的疯狂碰撞，立刻施展太初神纹，一道道太初神纹不断地破开层层虚空，狠狠的侵入两人的脑海之中。

    正常情况下，苏辰就算是施展太初神纹，也不可能对两位堂堂劫神境，造成任何实质性的伤害，唯独现在，苏辰背后不断的放冷箭，哪怕是两人都有些吃不消。

    手里出现弑神绝骨弓，还有后六支弑神绝骨箭，如今的苏辰已经可以连续释放六支弑神绝骨箭，想要击杀自己，抢夺小花，他倒要看看，来自万毒宗的两人，是否能够抵挡住自己的六支弑神绝骨箭。

    一支支弑神绝骨箭，穿透层层虚空，直接朝着毒王尊者而去，愤怒的毒王尊者怒骂道：“小子，你敢偷袭，等等老子必定将你碎尸万段。”

    咆哮声响彻整个虚空，苏辰却是直接选择无视，依然不断地施展着太初神纹，他能够看得出来，不死天鸾虽然只是元神存在，不过却能够死死的压制住两人。

    这一战，如果不出意外的话，两人必定不是不死天鸾的敌手。

    轰轰轰！

    被不死天鸾死死压制的两人，越战越是心惊，越战越是不甘，不过两人也明白，这头神兽的实力太过强大，继续战下去的话，他们必败无疑，甚至会丢掉性命，最重要的是，旁边的小子还连续不断地施展元神攻击。

    稍有不慎，就会元神被击碎，两人连续的放毒，不过对于不死天鸾来说，根本没有任何的用处。

    被死死的压制着，两人急忙转身逃离，不死天鸾仰天长鸣一声，也是愤怒不已，想她身为堂堂巅峰涅神境，竟然无法强势镇压两个劫神境人类，对于他来说，本身就是最大的耻辱。

