    原本散修往来，平和的木澜仙城此刻陷入混乱。

    本以为只是小范围的斗法，但随着众人交战打出脾气来，战火逐渐波及开来，很多修士主动或者被动的卷入纷争。

    原本应该主持切磋比试的火道人，此刻正在看戏。

    参与进来的很多都是散修。

    大势力的修士更有底气，而且也不太愿意大庭广众斗法供人参观。

    但这些散修可不一样，能够修炼到这种境界，或许平日里会低调谨慎，但那一腔狠辣是已经刻在骨子中的了。

    什么都不争，何以求长生？

    这是很多散修信奉的话。

    他们没有背靠大势力的底气，所以往往会更狠一些。

    修炼到这种境界的修士，不可能无欲无求。

    或许是渴求一颗突破灵丹，或者是寻求一件与自身极其契合的宝物，又或者有一个不死不休的仇敌，甚至只是为了求一丝契机。

    若是能够精通天机推演的修士指点，说不定这些问题都会迎刃而解。

    所以这些散修斗法起来毫不含糊。

    斗法切磋的意味早就变了。

    反而已经开始生死相向。

    “你们疯了啊，敢在木澜仙城这般战斗！”有仙城中的老修士大喊：“坏了规矩，你们谁都逃不掉！”

    木澜仙城没有城主，但仍然有多方势力驻扎，彼此之间有着心照不宣的规则。

    而破坏仙城，无论是哪方势力都不可能坐视不理。

    可是战斗逐渐进入白热化。

    谁能拦得住这些人。

    那些有能力阻止一切的人，此刻也不愿意出手，因为这样一来说不定要得罪不少人，还有一些人则是抱着看热闹的态度。

    “火道人前辈，情况有些不妙吧，还是赶紧喊停吧。”有人见状不安，急忙来到火道人跟前说道。

    火道人却满脸平静，目光深邃，仿佛看透世俗一般：“难啊，事情发展到这一步，恐怕是不好停下了，只能等一等时机。”

    那人茫然了。

    这还能等什么时机。

    他完全没有想到一点，火道人若是真的肯阻止一切，又怎么可能任由事情发展到这一步呢。

    形势越发混乱。

    更多的人被牵扯进来。

    甚至有人根本不知道发生了什么，被战火波及，并不是所有人都会选择退去，有一些脾气暴躁的修士毫不犹豫的选择反击。

    当然也有不少人发现情况不太对劲。

    不是说好是切磋比试么？

    怎么突然就变成大规模的混战了。

    但很多时候，他们已经身不由己了。

    就在战况即将进一步升级的时候，林夕和江小夕来到了此处。

    望着眼前突然乱做一团的仙城，江小夕瞪大眼睛，大大的眼睛里满是问号：“我们是穿越了吗，怎么突然变成这样了。”

    他们明明没有离开多久，怎么木澜仙城就变成这样了。

    林夕也一头雾水：“是啊，这是怎么了？也没有妖族攻城，也没有什么奇珍异宝现世，怎么就全打起来了。”

    二人互望一眼，摸不着头脑。

    不过想要了解经过并不难。

    林夕随便找了一个在不远处看热闹的修士：“道友，这里发生什么事情了？”

    这是位元婴初阶的散修，年纪并不大，白衣长剑，眉锋若刃，有一种少有的侠客之风，男子随口回答：“好像是为了争夺什么东西，大概和火道人有关系，我也不太清楚，不过看着打起来还挺有意思的。”

    火道人从不在一个地方久留。

    所以能遇上火道人确实是件稀罕事情。

    林夕目光扫过全场：“道友，敢问哪个是火道人？”

    白衣散修指了指不远处一个中年男子。

    林夕当即看到了火道人。

    仙风道骨，有很神秘的气质，是那种既出世又入世的洒脱与恬淡，立于尘世之中，却如身在无垢仙境。

    “好像确实很不凡啊。”林夕喃喃自语。

    而此刻，火道人也注意到了这一道别样的目光。

    在场那么多修士，暗中窥伺他的人不少。

    但唯独这一道目光让他感觉有些许异样，他懂得天机推演之法，所以那冥冥中的感知极少出现问题。

    火道人不由抬头。

    二人目光碰撞在了一起。

    “奇怪。”火道人心中不解：“区区一个元婴修士，怎么会给我这么奇怪的感觉，此人什么来路？”

    而林夕心中也泛起了古怪。

    明明这个人气质如此奇特，目光深邃，高深莫测，但他却从对方眼眸中看出了几分狠厉，与此人形象太不符合了。

    二人从未蒙面，却在看到对方的时候都感觉到了异样。

    “道友，多谢。”林夕谢过为自己解惑的白衣修士，随后大步走向前。

    那白衣散修惊诧：“喂，你干嘛去？”

    “我找火道人有点事。”

    “你不会想要参与进去吧，别乱来，这里化神初阶的前辈可不少，斗法余波都足以震伤你。你要是敢去找火道人求助，恐怕过一会儿所有矛头都对准你了。”

    这当然是好心提醒。

    大家都是来找火道人有事相求。

    你趁着大家切磋的时候想捷足先登？

    那岂不是瞬间变成所有人的靶子？

    林夕停步想了想：“那就让他们先停下吧。”

    “他们要是愿意停下，早就停下了。”

    “那就逼他们停下。”

    “神经。”白衣散修骂了一句：“你以为你是谁啊。”

    林夕笑了笑。

    对方是好心提醒，所以他也没什么可生气的。

    他深吸一口气，全力运转魔修功法，海量的灵气吸纳入体，刹那间仿佛要突破某个阈值，引起天地剧烈震动。

    紧接着，疑人像的力量全力激发。

    “停下！！”

    全力怒吼。

    法音降临，犹如万雷齐落。

    恐怖的音波震动出去。

    嗡！

    所有人的识海仿佛被巨峰砸落，掀起万丈狂澜，精神为之震颤。

    林夕并没有打算攻击众人，所以这一次法音只是令众人头晕脑胀一番而已，并没有实际的杀伤力。

    但这并不代表威力不够大。

    此刻在斗法的修士纷纷感觉到神识剧震，不由转换手段，率先进行防御，当大部分修士都做出这个选择的时候，混战便缓缓平息了下来。

    “发生什么事了？谁在施展法音？”众人反应了过来。

    随后众人目光顺着法音震荡方向望去。

    林夕正悬浮在半空中。

    可怕的音浪几乎撕裂的空间。

    无数道细密的裂缝在他周糟蔓延，衬托着他颇为英武神勇。

