    糜竺点了点头，没什么说的，他在这一方面是真的有良心的，非洲目前可是文明的荒漠，那边的猛士们用的主流还是石器，他将贵重的铁器送过去之后，受到这种礼遇那不是理所当然的事情。

    “实际上你们不要想多，这真的不是我故意的。”糜竺叹了口气说道，“我第一次将我们的制式武器送过去的时候，就告诉他们咱们相互交换，并且表示数量是非常充足的，但他们不信啊。”

    信个鬼，怎么能信，就目前非洲那个见鬼的地方，多一件铁器那就多条命，那地方你走在路上遇到猛兽属于非常正常的事情，截至目前，非洲在猛兽的规模上，已经远远地超过了非洲人的总数。

    这丧心病狂的规模，让非洲地区现在进入了怪物猎人的状态，所以铁器对于非洲人那是真的珍贵，而糜竺拉了一府库的铁器让人送过去之后，非洲人民无师自通的学会了竞价。

    毕竟这地方的练气成罡猛兽你蹲在野外，只要没死，每天都能见到不少，说珍贵那是真不珍贵，就算是内气离体猛兽，你在外面蹲着不动弹，都时常能遇到。

    所以非洲人对于其他地方来说颇有些丧心病狂的价格是没有任何特别的感觉，能活到现在，什么猛兽没见过。

    一个破界猛兽，率领几十内气离体，好几千练气成罡从某个部落路过这种让人理智崩溃的事情都发生过，要点内气离体的肉有问题？

    “那边的情况是真不行。”糜竺叹了口气说道，“一旦出现几百万角马的迁徙，那几会出现复数破界，近百个内气离体集体行动? 而且因为野兽都习惯由头领率领? 在头领实力很强的情况下，他们的云气强度其实是很厉害的。”

    “这么说的话? 这群生物目前就是非洲的主要敌人了？”李优的兴趣大增? 怎么看这都属于能吃的对手，这就很好了? 打败了，直接吃掉? 至于复数破界? 近百内气离体的集体行动，这没什么的，这些牲口也就是规模大，搞不过汉室战阵的。

    “呃？”糜竺看了看李优? 沉默了一会儿? “一般来说这群有些像是牛又长着马尾巴的东西，主要是被其他猛兽吃掉的，听当地有经验的酋长说，这东西里面出的破界，一般当年就被猛兽吃了。”

    “……”李优和贾诩沉默? 其他人也面面相觑，这生存环境是真的有些残暴啊。

    “那边现在甚至出现过复数破界狮子组成的家庭? 那些狮子主要以练气成罡级别以上的角马为食，实际上非洲的猛兽攻击人类的欲望并不大? 因为人类相对更强，但问题在于经常会出现两拨猛兽爆发冲突? 再加上某些猛兽追杀大群猛兽……”糜竺叹了口气说道。

    原本糜竺以为非洲那边是猛兽集体围剿人类? 造成的结果? 这样的话，糜竺就需要考虑一下猛兽社会性了，结果等糜竺了解到真实的情况之后，糜竺就不知道该说什么了。

    非洲的猛兽几乎没有什么针对人类的行为，只是被波及，然后由于实力进展的不成比例，外加非洲这边智力存在一定的问题，主要也是靠小规模配合作战。

    然而面对非洲现在甚至已经出现的，以家庭为单位的破界凶兽，小规模的配合那简直就等于送人头，就糜竺从情报里面了解到的情况，当地人至今依旧无法进行军事化，依靠人类的组织力和协同压制猛兽，更多是依靠身体的力量。

    对此糜竺只想说一句，就那环境，你不靠脑子的话，靠肌肉，你怕不是得人均练气成罡，三分之一成就内气离体才能对抗吧。

    “那样的话，情况还好，我还以为这些凶兽已经组成了部落。”李优点了点头，既然还是兽类的特征，那有什么怕的，等汉军的正规军登陆，逮住猛杀就是了，什么破界，有种冲击大军啊。

    “并没有，但非洲猛兽的规模和发展速度确实是有些离谱。”糜竺颇为感慨的说道，“野兽是真的多，不过短期我们是没什么余力，只能给他们卖点武器，就这么混日子了。”

    “这倒是一个不错的生意。”鲁肃笑着说道，汉室每年退下来的兵器并不少，这些武器其实质量什么都没问题，只是陈曦觉得差不多到时间了，所以退下来集体做保养，然后发给民兵。

    等过几年民兵用完了，看情况熔炼做成农具，实际上在这个过程之中损耗也不小，而且其中大多数的武器质量是没什么问题的。

    “现在我们的武器基本都是合金材料了，温养的上限比以前高了一些。”糜竺点了点头说道，“所以之前的钢制武器已经退下来不少，回头拿去援助一下非洲人民，哎，那边的人活的真艰难。”

    “你为什么不在那边搞个冶炼厂什么的。”孙乾有些奇怪的看着糜竺询问道，“相比于不远万里的运送兵器过去，还不如就地寻找矿石进行冶炼，起个小高炉，一天一吨，半吨的铁水，不也挺好。”

    “是很不错啊，可现在我守不住啊。”糜竺理所当然的说道，又不是给世家卖铁器，就地搞个1方的小钢炉，每天产一吨，半吨的铁水，基本不产钢，之后靠工匠敲打锤炼，变成钢制武器什么的。

    给世家援建，那是自家人，别看一方的小钢炉炼不了钢，而且产出很垃圾，但你要是给各大世家修的话，各大世家肯定很欢迎，就算是1方的小钢炉，隔段时间就需要养护，而且时不时还会出一些小毛病，但一年一百多吨铁水是真的。

    这比什么都真好吧，一百吨的铁水，在铁匠的收拾下，武装好几个军团都没问题，要知道普通的甲士，全身上下的铠甲重量也就十五千克左右，一吨铁水算上损耗，能武装六十个。

    一年可是能武装四个甲士军团，看着不咋地，可真要说真可是非常给力了，然而技术不达标，总是在炸炉。

    可就算如此，有些家族依旧选择了强上一方的小钢炉，在反复爆炸之后，这些家族成功的掌握了如何制造小钢炉，其间每家都死了不少人，钢炉炸炉这种事情，那可不是说笑的。

    然后现在卡在二方的钢炉实在是不敢推进，甚至摸着良心问这群人，一方的小钢炉到底有没有彻底掌握，这群人估计都需要犹豫两下。

    “还是卖兵器算了，往那边弄个小钢炉，我估计库施王国跑过来将钢炉接收了。”糜竺叹了口气说道。

    甭管钢炉的大小，一年产一百多吨铁的钢炉在这个时代是非常珍贵的，目前全世界年钢铁产量都不到十万吨，汉室占了百分之六十以上，贵霜占了百分之三十只有，罗马可能勉强有万吨。

    所以一个年产一百多吨的钢炉出现在眼皮子地下，库施王国只要脑子正常，肯定会过来接收的。

    终归罗马人也认识到了问题所在，罗马之所以在汉室的称呼之中被称之为大秦，除了对方都地处西方以外，还有很重要的一点，罗马人和大秦都用的是青铜黑科技。

    双方的青铜冶炼技术都非常的离谱，超过了同时代的铁器，所以在很长一段时间，罗马的主流武器是青铜器，只是在干翻了凯尔特之后，塞维鲁总算是认识到了问题所在。

    就算是黑科技青铜器的温养上限也是有限的，所以铁器就成了必然的选择，只不过罗马的钢铁冶炼点的有些晚，就算是将凯尔特人兼并了，全部拿去搞钢材，还占了煤铁露天矿，不用筛矿，外加质量逆天的好处，产量也没突破万吨。

    不过罗马人心不大，就这么先搞着，反正这产量不是也在增长吗，想来用不了多久就能达到三万吨，当然如果换成陈曦在那边，能达到三十万吨，不过这个不重要，有澳洲运送铁矿，陈曦这边就算达不到三十万吨，也能达到二十万吨。

    至于说贵霜，贵霜目前是有材料，有技术，但婆罗门崩塌，专业的匠人们根本没办法按照以前的运作方式继续进行生产，上下游都出现了问题，等韦苏提婆一世认识到问题所在的时候，搞不好匠人们都因为新的婆罗门分工方式去种田去了。

    到时候能不能再召集到目前这样规模的专业铁匠恐怕是需要考虑一下社会问题了。

    总之贵霜目前因为在搞神权和王权的合并，自身内部的体系已经出现了明显的混乱，组织体系已经扭成了一团，原本婆罗门体系最能拿得出手的社会分工，也变得一塌糊涂。

    不过这些问题短时间应该是不会暴露出来了，至少就目前看来韦苏提婆一世很有信心，准备接受库斯洛伊，并提拔对方为新任军团长，然后给优秀的曙光军团成员疏通出来一条晋升之路。

    这对于别的人来说不算什么，但对于了解到达利特-朱罗王朝崩塌得库斯洛伊来说，不亚于黑暗之中的一缕希望。

