    “老大？”男子吃惊的看着洪中，有些不知所措。

    “我让你放了就放了。”洪中冷喝道。

    “不放，老大，这一次，我不听你的了。”男子倔强的说道。

    “你丫真是听不懂人话，即使你不将这个小丫头片子挟持，一会儿王根生也会跪着跟我们赔礼道歉的。”

    洪中此刻居然是出奇的冷静，冷静到听了的人感到害怕。

    “老大，到底，是是怎么回事？”男子问。

    “你等会就知道了，别伤了她，免得一会儿有人说我们欺负老弱妇孺。”洪中很平静的说道。

    王根生不免感到好笑，洪中都输彻底了，竟然还如此淡定，莫非他真的有自信打败我吗？

    后面的门再次咣当当响了几声，之后，几个人走了进来，迈着极其嚣张的步伐。

    其中有一人刚刚跨进屋子，便大喊了起来：“谁，是谁在这里闹事，真就不想活了吗？”

    王根生望了过去，却只是笑。

    而进来的几个人，却又是一副生不如死的表情。

    洪中急忙迎了上去：“张堂主，就是这个家伙闹事，完全没有将你放在眼里。”

    这个张堂主却是一记耳光抽在了洪中的脸上：“你都多大岁数了，咬人也不看准一点，知道他是谁吗？”

    “张堂主，你，你怎么还打我？”洪中几乎被抽蒙：“他不就是王根生，一个江湖骗子。”

    “放你姥姥的屁，他是神医，是我们陶堂主的好朋友，你不知道吗？”张堂主气呼呼的骂道。

    “大张，这就是你的不对了，陶英一再说她想把风水堂变白，你却私下里做着黑买卖，你就不怕陶英责怪？”

    王根生冷笑了起来，他怎么也没有想到，这家古玩店居然和风水堂有渊源，或者就是风水堂的产业。

    “王先生，对不起，这的确是我的失误，陶堂主当初也只是想试试做生意是什么感觉，就把这个店拿下了，

    不过，店里是如果在操作，我也并没有怎么过问。”大张的脸刷了一下全白。

    刚才还挟持着李小小的那名男子见是这样一个情形，瞬间怀里像抱着一只刺猬似的。

    他急忙将李小小松开了，战战兢兢的看着洪中和大张。

    “你过来。”大张冷冷的呵斥道。

    男子小心翼翼的走到了大张的跟前，还未等他开口，大张的耳光已经抽过来：“这就是你们的做派，

    打不赢，就为难一个小姑娘，你让我们风水堂以后还如何在临水立足。”

    男子被抽得眼前全是星星点点，脑袋不停的晃悠，晃悠。

    大张越发生气，抬腿便踢了过去：“你丫没听见我在训话吗，还摇头晃脑的，到底是什么意思。”

    男子双腿一软，跪在了带上，他也是哭笑不得，自己的脸被连连抽耳光，岂能不晃的道理。

    大张打也打了，骂也骂了，紧接着便开始问原因：“洪七爷，到底是怎么回事。”

    “是掌柜，掌柜出的馊主意。”洪中为了给自己开脱，便把责任推到了自己手下的身上。

    “把他去弄过来。”大张对洪中说道。

    掌柜被人脱了过来，刚才因为昏厥，现在却被弄醒了，不过仍然在不停的傻笑着，根本刹不住车。

    大张看了王根生一眼，苦笑道：“王先生，看在我的面子上，饶了他吧！”

    “我也没有将他怎么样啊？”王根生搞怪的一笑。

    “王先生，也只有你有这样的本事，让一个狂笑不止，甚至笑死。”大张仍然是一脸的苦笑。

    “大张，我有这样的本事，你都看得出来，你也太厉害了吧！”王根生怪笑道。

    “……”

    大张无语。

    洪中将王根生越发得意，忍不住说了一句：“张堂主，你这是。难道你一个堂主，还怕……”

    接下来的话无需再说下去，任何人都能够明白。那便是大张掌握着千军万马，还怕一个王根生不成。

    大张愣了愣，又是给了洪中一个耳光：“你懂一个屁，如果没有王先生，风水堂未必能够撑到现在。”

    换言之，王根生就是风水堂的救命恩人，大张对王根生不是怕，而是一种敬畏。

    众皆懵逼，唯有王根生一人若无其事。

    只见他一脚踢向了掌柜的胁下，掌柜终于结束了他漫长且无奈的笑。

    这一刻甚至放声大哭起来：“妈呀，我太难受了，我想死。”

    “哭个毛线，张堂主想知道整件事情的来龙去脉，你跟张堂主讲述一遍吧！”洪中沉着脸喝道。

    掌柜从地上爬起来，唯唯诺诺，战战兢兢的跟大张说起了事情的经过，不过，将其中的某些环节给隐去了。

    比如洪中偷梁换柱，换下了李小小的金链子，掌柜却说是自己做的。

    这一边李小小却不乐意了，走到了王根生的面前：“根生哥，这个家伙说瞎话，是那个老头悄悄换的。”

    “洪中……”

    王根生冷声喝道。

    洪中哆嗦了一下：“王先生，我这就将金链子还给李小小。”

    “我是说你为什么不长脑子，当初在黄家，你还嫌丢的丑不够大吗？”王根生笑着问。

    “王先生，是我的失误，因为我当时看到了金链子好像是彪哥的东西，所以才生下了留下的意思。”洪中连忙解释。

    王根生气得眉头一竖，一脚便踢了过去：“你既然怀疑，为什么不按照正常价收购，却要哄骗一个小姑娘。”

    洪中连连往后退了几步，早已经是叫苦不迭。

    这话还需要讲明吗，洪中开的就是这样的店，坑蒙拐骗带敲诈，怎样来钱快就怎样来。

    “哪个彪哥。”大张问道。

    “就是经常给杜堂主送东西的那个彪哥。”洪中连忙答道。

    “呸，你还要点脸不，他才多大年纪，你一口一个彪哥。”大张忍不住骂道。

    “他不是杜堂主身边的红人吗？”洪中轻声道。

    “红人个鬼，他连一个屁都算不是。”大张愤怒的骂道。

    最终的结果，洪中将那条金链子拿了出来。

    大张不得不厚着脸皮求王根生，为这些人治伤。

