    不是安迪神经兮兮，反应过度，而是在他看来，对可以俯视世界和世人的穿越者们来说，最大的敌人就是人力不可抗的因素，诸如天灾什么的。

    而猪流感病毒在没有疫苗出来之前，是非常危险的，要知道这东西可不会挑人，万一传染上，那就真哭了！

    而且与以往的病毒不同，甲型猪流感可是三种流感病毒基因片段混合，在开始时，根本没有什么好的办法应对，尤其是对于青壮年的传染和致死率是最高的。

    不得不防啊！

    “阿尔，找出那些有能力研发流感疫苗的制药公司，然后买入他们的股票。。。”

    车厢里，安迪拿着手机跟纽约的阿尔维特列通着话，有时候就是这样，机会无处不在，只看人会不会把握。

    “老板，你受到什么消息了吗？难道是发现了什么未知的新型病毒？”

    要不说，这世界上的聪明人真的是很多，当安迪说出了自己的想法，电话那头的阿尔维特列立刻就联想到了，是不是自己老板收到了什么内幕消息，毕竟这种大规模的买入流感疫苗制药公司的股票如此有针对性，绝对不是自己老板的无的放矢。

    因为在世界疫苗制造公司中流行着一句话，“整个产业几乎都在坐等一场大瘟疫的光临。”

    全球有102个国家超过130个实验室每天在监视有无新型流感病原体的出现，这些实验室工作人员的事业和工资与流感研究的科研成果息息相关。

    只要出现新型病毒，政府机构就会制定应对方案，这意味着他们可以着手研究新的疫苗了。

    好吧，安迪脸皮扯了几下，开始了扯淡。

    “是的，你看了今早的《洛杉矶时报》了吗？有一篇关于墨西哥发现了在猪之间传播的一种新型流感病毒，根据我得到的消息，墨西哥已经发现这种猪流感可以传染给人。

    人与人之间能通过打喷嚏，咳嗽和物理接触可传播病毒。微量病毒可留存在桌面，电话机或其它平面上，再透过手指与眼，鼻，口的接触来传播。

    是一种新型的病毒，说实话，我担心它和禽流感一样，拥有极高的致死率。”

    “嘶——”

    电话里，阿尔不由的倒吸一口凉气，他也被自己老板说的内容吓了一跳，如果真是这样的话，一旦病毒传播，无疑将是一场新的灾难，那么刚刚有起色的经济状况会受到无情的打击，或许只有制药公司可以获益。

    “老板，你确定吗？”

    “。。。。。。”安迪狂翻了个白眼，他确定个屁，他也是前世被世界各国不断报道的严重情况和世卫组织升级到6级流行病等级，给吓得记忆深刻。

    “我无法确定，不过这种事情，宁可高估也不能低估，尤其是我们和墨西哥只有一墙之隔，如果一旦爆发，美国眼线几个州都无法幸免，而且，你觉着那些制药公司会错过这种机会吗？”

    “夸大疫情？不，他们一定会这么干！我明白了老板，我会找出哪些制药公司会获益最大，我们需要咨询一下流感病毒专家。。。”

    挂断电话，安迪眨巴着眼睛，砸吧了几下嘴，或许自己真的有点反应过度了，不过，安全第一，没有那么危险最好，就当是去夏威夷度假了！

    “老板，到了。”

    沉思中的安迪被前排副驾驶的马丁的声音给拉回了现实，伸手按了下电动车窗，车窗玻璃降下一点，安迪目光看向路边的一栋大楼，问道：“斯嘉丽在这里拍广告？”

    “是的，老板，斯嘉丽小姐，已经在里面拍了两个小时了。”

    “什么广告？”

    “黑桃A香槟的。”

    “。。。”安迪失笑的升起了车窗玻璃，对马丁说道：“直接去地下停车场，通知她们，告诉她，我在停车场等她。”

    “好的老板。”马丁应道，然后对司机示意了下，拿出手机拨打了出去。

    地下停车场中，安迪以一个舒适的姿势躺靠在这座椅上，拿着手机刷着新闻，之前在来的路上，自己已经通知了所有自己的女人，虽然没有都催促她们，但是伊凡娜，塞皇和利马都被他要求立刻收拾，飞往夏威夷。

    “咚咚——”

    车窗被敲响，安迪降下一点玻璃，站在车外的马丁伸头过来说道：“老板，斯嘉丽小姐过来了。”

    安迪一听，把车窗都降了下来，看向地下停车场电梯方向，只见一头金色大卷秀发，烈焰红chun，身穿淡粉色吊带紧身长裙，踩着一双高跟鞋的斯嘉丽，脸上带着淡淡的冷笑，身板挺的很直，显得十分傲娇的走了过来。

    梦露装扮！

    斯嘉丽被评为全球最xing感女星，笼罩在“最xing感”的光环之下可绝非浪得虚名。

    梦露式的妆容，展现出了一股迷人魅力，那越来越近的迷人眼神，诱人的双chun摄人心魄，尤其是不断和地球引力抗争的傲人，真是挤得让人无法直视。

    “砰！”

    “向昔日的xing感女神致敬吗？”

    安迪看着坐进车里，微张着红chun加上同样慵懒的眼神，极其神似梦露的斯嘉丽，微笑说道。

    “哈——”

    斯嘉丽歪着头，右边嘴角上翘，脸上带着冷笑，对于安迪这么长时间的冷落，在她的心中可是早就积压了无数的怒火。

    “啪！”

    “别碰我！”

    斯嘉丽一巴掌呼在了安迪伸出的手背上，冷笑着说道。

    “干嘛不接我电话？”安迪知道不可能轻易的摆平这个母老虎，也没有着急，微笑着收回手问道。

    “你是我的什么人，我非要接你的电话？”斯嘉丽金发披肩，美眸凝视着安迪，俏脸上全是冷笑。

    “你知不知道，我有非常重要的事情找你？甚至关乎你的人身安全。”安迪不得不夸大一下事情的严重xing，以此来冲淡斯嘉丽的敌视。

    果然，安迪的话一说完，斯嘉丽原本愤怒冷漠的眼神微微一凝，冷哼一声，“哼！是吗？我的安全？我不认为需要一个陌生人关心。。。别碰我，滚开——”

    砰，砰，砰——

    坐在前排副驾驶的马丁，听到升起挡板的后排座位上传来的捶xiong顿足的声音，不由的挑了挑眉，失笑摇头，“来点音乐吧。”

    “好的。”正在开车的司机边应道，边伸手打开了音乐，立时，车厢中响起了优美动听的舒缓钢琴曲。

    “你在开玩笑？”马丁一脑门子黑线，转头鄙视的看着司机，冷声质问道。

    “怎么，有什么问题？”

    “谢特，该死的，来点劲爆的！”

    “啊~好吧，我的错，马上换！”

    “噢，噢——”

    《Open Your Eyes》劲爆音乐响彻一路，奇特的女声，唱出了男人的爆裂血xing，嚣张。。。

    “之前那首歌叫什么名字？我喜欢！”安迪抱着双臂挂在自己脖子上的斯嘉丽，下车后突然对开门的马丁问道。

    “Open Your Eyes，我听本解释说是德国一个摇滚乐队唱的。”马丁目光游离，不去看正不断亲wen安迪脸颊的斯嘉丽，快速回答道。

    安迪耸耸肩，抱着披着他西装的斯嘉丽快步走进了她的豪宅中，继续两人掐架撕逼。

    而留在原地的马丁，摇头失笑的挥了挥手，让手下人各自待命，他双眼微眯的环视了豪宅的四周，这时，一直吊在车队身后的最后一辆警戒车也驶进了院子中。

    一名保镖下了车，冲马丁摇了摇头，说道：“没有尾巴。”

    “嗯，去休息下吧。”马丁点点头，没办法，有一个qing妇不知凡几的超级名人老板，就只能时刻小心，保持警惕了，要是真以为美国的狗仔都是吃素的，那么，被TOU拍到，只是迟早的事情，那就真的要炸锅了。

    只是，常在河边走，哪有不湿鞋的道理，墨菲定律，如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。