    这一场战斗，李墨已经等了太久了。

    之前他们解放这三头巨兽，为的就是能够引出奥丁的攻击。

    现在，奥丁估计已经等急了。

    那李墨便带着芬里尔直接去找他！

    诸神黄昏的开启，已经满足了最后的条件。

    只需要李墨把手上的巨人符文激活。

    他们就可以来到世界树这边，将世界树下潜藏着的毒龙尼德霍格释放。

    就可以成功的将整个世界的支撑，也就是世界树给咬断！

    只有这样他们才能够真正地掀起这场战争。

    随着一阵光芒闪过，在李墨手上这块儿写着卢恩文字的石头，也开始迅速的出现了一次变化。

    “他们开始释放那只尼德霍格了！”

    李墨这句话，是给身边的芬里尔听的。

    芬里尔现在已经蓄势待发。

    这么多年以来积累的愤恨在这一刻终于能够得到解决。

    他大吼了一声，直接对众人说道。

    “都上我的背上，我带着你们去阿斯加德神殿，宣战奥丁！”

    这番话再说出来了之后，在座的所有人全都热血沸腾。

    他们都等待这一刻太久了。

    之前在进入到这个世界的时候，所有人都没有想过，竟然会经历如此长的时间。

    现在距离他们进入到这片世界中已经过去了有十几天了。

    在这十几天里面，李墨硬生生的把他们这个世界的故事迅速推进到了结局。

    一个又一个的人顺着芬里尔的身体爬上了他的背部。

    而芬里尔也让众人抓着自己的毫毛，准备开始起飞。

    这时候，旁边的小蛇走了过来，对李墨赞叹道：“李墨，你最近真是越来越厉害了。”

    李墨笑了笑之后，并没有搭话。

    最近一段时间里面，李墨手上所拥有的神器确实不少。

    而且属性已经快突破正常的模板进度的范围了。

    李墨甚至都在猜测之后，如果系统再给自己模板的话，会是什么样的神级模板？

    “准备好，出发了。”

    这时候，芬里尔沉闷的声音也从远处传了过来。

    所有人都已经在这个家伙的身上了。

    芬里尔的身体迅速变大，并且发出了一阵极为狂放的怒吼。

    这阵吼声贯彻在整个天地之中，不知道阿斯加德神殿之中的奥丁能不能够听到！

    唰！

    芬里尔的身影宛如一枚火箭弹一般的，直接射向了天空之中。

    开始朝着远方的阿斯加德神殿奔袭！

    在这期间，所有人都被芬里尔巨大的力量给震撼到了。

    与此同时，他们之中许多人也看向了李墨。

    李墨刚才能够和芬里尔打得平分秋色，那现在李墨难道也已经拥有了奥丁这样的主神级别的实力了吗？

    一想到这里，他们就脊背发凉。

    幸亏这一次并没有和李墨为敌。

    不然的话事情估计就很麻烦了。

    而正当李墨凝神静气准备休息一番，等待阿斯加德神殿的最终决战的时候。

    天空之中，一群人突兀出现，拦住了他们的去路。

    李墨也看到了一个巨大的白色光柱，直接从天空之中降落下来。

    然后狠狠的砸在了芬里尔的身上，将所有人都给震的差点掉下去。

    “谁？”

    “李墨，还记得我们两个吧。”

    伊邪那岐和伊邪那美两人从后面走了出来，看到李墨之后，笑着问道。

    这一次，他们两人也极为自信。

    因为在过来之前他们曾经接受过奥丁的洗礼，实力又增加了不少。

    再加上击杀耶梦加得所带来的奖励。

    所以两人活得非常滋润。

    现在看到了李墨之后，他们自然是没有太大的害怕的感觉的。

    事实也确实如此。

    就像是芬里尔此刻在他们两人面前，就直接被御天之柱给强行的砸飞了出去。

    要不是身后的众人死命拽住了芬里尔的毛发，说不定现在也已经飞了出去。

    “当然记得你们，绿队的人现在都已经开始搞偷袭了吗？”

    “偷袭是自然的，主要是因为害怕你的力量，李墨，奥丁主神已经发过话了，必须要让你死在这里。”

    他们过来，还是代替奥丁传达了一层意思，那就是李墨在触摸了中庭的耶梦加得和这位芬里尔的时候，就会成为奥丁的死敌。

    而现在李墨很是不负众望，直接就和对方结下了梁子。

    对方甚至还专门派出了这么多实力高强的家伙来对付李墨。

    一想到这，李墨就笑了，没想到他们竟然如此的不自量力。

    如果是放在之前，说不定李墨还会担忧一下。

    可现在李墨却刚刚又增加了将近30%的属性点。

    现在李墨不释放任何的特殊效果，仅仅凭借着自己身体的素质，就已经基本上达到了2万点左右！

    这样的战斗力放在任何人面前，都是极为恐怖的！

    叠加了增幅就更强了！

    就算是伊邪那岐和伊邪那美两人放在李墨面前也难以抵抗，一想到这里李墨就笑了出来。

    不过李墨的笑却让对方很是疑惑。

    “李墨，你死到临头了，竟然还能笑出声，今天我们两人的力量已经有了极大的增长，就算是你引以为傲的那几个本事，也是不可能伤到我们的。”

    伊邪那岐非常的自信。

    作为一个顶级的存在来说，伊邪那岐之前也是极为高傲的。

    一般的人，难以入他法眼。

    李墨虽然和伊邪那岐之间并未有过节。

    但是伊邪那岐之前所创造出来的世界被李墨所破。

    现在究竟存在不存在都是两说了。

    两人对李墨，充满了忌惮。

    “如果你觉得可以那就试一试吧，给奥丁当走狗也阻拦不了诸神黄昏，这是世界格局的变化，一旦我有任何一处成功，你们都会灭亡。”

    李墨这番话说的非常像是反派。

    但也是实话。

    不管是谁都不可能从诸神黄昏中逃脱。

    死亡是每一个人的命运。

    北欧神话的神明们并不像是试炼者一样。

    不是活在一个完善的世界中。

    诸神黄昏的世界里面规则，本来就是不能打破的。

    而且里面的很多传说，都指向了诸神黄昏必将到来。

