    欧阳家……十组？

    良久，张辰这才在震惊之中清醒了过来。

    原来如此……

    难怪！

    很快，张辰眸中闪过一抹凝重的光芒。

    十一组还没灭呢，十组便出来了！

    他知道，十组的战斗力肯定要比十一组强很多！

    打两个都费劲。

    现在……足足有九个人了！

    很快，秦明月淡淡的说道：“欧阳哲呢？”

    身前五人之中站出来一个男子。

    身材魁梧，肌肉爆炸，脸上也始终都带着凶悍的表情！

    脸上一道刀疤，格外醒目！

    很快，男人那粗犷的声音响起：“我们少爷说了，让我带他回去。”

    “秦小姐这次的事情，可以饶恕。”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    很是迷茫。

    很快，秦明月便冷淡的说道：“他倒是自信，我需要他饶恕么？”

    “回去告诉你们少爷，他是我的人。”

    “动他，就是动我。”

    声音冰冷，气势十足。

    张辰闻言眼神之中再次闪过一抹怪异的光芒。

    还挺舒服……

    壮汉眉头皱起。

    良久，这才呢喃道：“抱歉了秦小姐，我接到的命令是必须将他带回去。”

    说完，抬手一指张辰。

    格外坚定。

    秦明月黛眉微蹙。

    她早就知道是这样的结果，可美眸之中依旧闪过一抹怒意。

    良久，这才冷声道：“既然如此，就没什么好商量的了。”

    “想抓人，动手吧。”

    说完，拳头缓缓紧握。

    张辰诧异的看了秦明月一眼。

    这娘们儿……还挺仗义？

    很快，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    不知为何，莫名的在秦明月的身上感受到了一股安全感。

    壮汉眼神微眯，呢喃道：“既然如此，那就别怪我们不客气了。”

    “抓人！”

    说完，大手一挥！

    很快，前面四个和后面四个大汉纷纷向着张辰二人的位置冲了过来！

    逼人的气势瞬间弥漫开来！

    壮汉依旧站在原地。

    张辰见状眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    沉吟片刻，这才问道：“咱们……怎么打？”

    这群人厉害，张辰打两个已经吃力了，更何况九个人……

    秦明月黛眉微蹙。

    良久，这才呢喃道：“打个屁打，你又打不过，咱们找机会跑吧。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    那么有气势，还以为……

    很快，一群大汉便已经到了身前！

    前后夹击！

    秦明月黛眉微蹙，娇喝道：“你从旁边冲出去，一会儿我追你！”

    嗯？

    张辰愣了。

    然而还没等多想呢，秦明月便已经向着人群冲了过去！

    张辰拳头紧握。

    最终，还是按照计划向着左边冲了出去。

    毕竟左边没有人。

    砰砰！

    很快，秦明月便跟一群人交战到了一起！

    张辰定睛看去……

    秦明月并没有落入下风。

    可身后四个大汉却有两个向着张辰追赶了过来！

    两个？

    张辰眉头一挑，眼神中闪过一抹兴奋的光芒。

    可以一战！

    张辰再次加快了脚下的步伐。

    冲出去几十米之后，便直接向着树林外面冲了过去！

    两个大汉紧紧跟随！

    忽然，一道爆喝声响起：“哪里跑！”

    张辰身体一紧。

    很快，一道劲风的声音在身后袭来！

    这么快？

    张辰毫不犹豫，脚踩大树直接向着旁边冲了出去！

    大汉一拳落空！

    可另外一个人却直接向着张辰冲击了过来！

    一拳砸下！

    张辰眉头紧锁。

    忽然，眸中精光一闪！

    六姐教的绝招怎么忘了！

    长时间不战斗，张辰思绪已经有些跟不上了！

    很快，拳头到了身前！

    张辰咬紧牙关，迅速出手！

    我捏！

    很快，手中便传来了一种饱和感！

    中了？

    张辰眉头一挑，嘴角缓缓露出一抹冷笑！

    这一招对付实力相差无几的几乎是百战百胜！

    大汉愣住了。

    张辰用力一拉！

    很快，大汉身体便向着张辰的位置冲了过来！

    大汉本能抵抗！

    可……手臂上根本用不上力气！

    张辰猛然提膝！

    砰！

    很快，一道沉闷的声音响起！

    “嗷！”

    痛苦的哀嚎声紧随而至！

    没人动静了！

    张辰嘴角却露出一抹兴奋的笑容！

    好久没听到了！

    很快，张辰再次一脚狠狠的踹在了大汉的肚子上面！

    与此同时……劲风响起！

    张辰脸上的笑容凝固了下来！

    这么会找时机？

    他腿还没有放下呢，现在根本没有办法躲避！

    最终，张辰只能硬生生踹出一脚！

    身前大汉倒飞出去！

    可紧接着，一股沉重的疼痛在腰部的位置袭来！

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气，向着前面倒去！

    他跟大汉几乎同时落地！

    可大汉却痛苦的捂着肚子，扭曲的挣扎！

    张辰伤势不大！

    定睛看去……

    正好看到另外一个大汉迅速冲了过来！

    张辰强忍着疼痛，迅速起身！

    刚站稳，大汉的拳头便砸了过来。

    我捏！

    张辰闪电般出手！

    很快，手中再次传来了一阵饱和感！

    又中了！

    张辰兴奋了起来！

    同样的流程！

    “嗷！”

    痛苦的嚎叫声再次响起！

    很快，两个大汉纷纷倒在了地上！

    秦明月见状眉头一挑，嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    还不是那么废物。

    张辰却无心多想，捂着腰部继续向着外面冲了过去！

    可心中却忍不住担忧。

    这次取胜也都是因为六姐教的这招，但这也只能起到一个出其不意的效果……

    下次……

    张辰无心多想，迅速冲锋！

    两个大汉倒在地上，依旧在痛苦的扭曲着。

    根本站不起来！

    很快，张辰冲到了树林边缘。

    回头望去……

    这才发现秦明月正在快速的闪避，边跑边闪。

    这倒是个办法……

    毕竟，秦明月速度他们根本追不上，也不用担心实力暴露的问题。

    聪明！

    很快，张辰便呼喊一声：“可以走了！”

    秦明月眉头一挑。

    很快，脚下发力直接向着张辰的位置冲了过来！

    一群大汉累得呼哧带喘！

    为首的壮汉眼神之中也满是愤怒的光芒。

    这娘们儿怎么这么快？

    良久，这才爆喝一声：“追！”

    说完，一群人追赶秦明月。

    可即使如此，秦明月和他们之间的距离也在缓慢的拉开！

    张辰眉头皱起。

    这么下去……也不是办法啊。

    不行！

    很快，张辰眸中精光一闪！

