    小圣贤庄擂台之上！

    轰轰轰！

    瞬间！

    趁此机会，又是两道牢房压下，将许浩两道身影困于其中。

    而他体内，天地法则限制，更加沉重了！

    “可恶！”

    许浩面色愤怒，他无法接受自己的失败。

    强烈真气运转，气血爆发，硬生生将体内天地规则冲散，解除限制。

    不过却也因此，大大消耗了气血以及真气。

    杀！

    千变万化！

    许浩身影剧烈增长，一道道黑影从他体内飞出，朝着李斯杀去，他要一招定胜负。

    继续拖下去，只会对自己不利。

    “呵！”

    李斯轻声笑了笑，话音悠悠道：“没有规矩，不成方圆！”

    儒家闻言，脸色瞬间大变。

    这可是他们儒家亚圣孟子的至理名言！

    如今却被李斯融入于法家之中，并且引动天地规则之力加持！

    青出于蓝而胜于蓝！

    他竟然将儒家与法家，两家道与理融合为了一体，集儒、法于大成！

    瞬间，一股强大至极的天地规则之力降临。

    只见虚空之中，天地规则凝聚形成两道虚影，一者方，一者圆！

    两者叠加在一起，完美无比。

    无尽神华照耀四方，灵芒交织，将整个擂台笼罩。

    在方圆之中，许浩只感觉李斯宛若天地神明一般。

    “退！”

    一道声音响起，李斯淡然开口。

    正在行动的身影，瞬间退回到了原地。

    哪怕他如何奔跑跳跃，想要逃离，却依旧处于原地。

    在这规矩之中，他只能任由李斯所言行事，遵从规则！

    “法网恢恢，疏而不漏！”

    不等许浩有任何动作，虚空之中牢房瞬间化作了一张巨大的天罗地网。

    那是天地规则的道与理交织而成！

    无尽银白神华璀璨，将整个擂台之上的空间全部笼罩，没有一丝一毫漏洞可钻。

    许浩剩余数个分身，变化无尽，一瞬百丈，腾挪辗转，可以逍遥人间，却也无法逃过法网！

    名家，败了！

    两人走下擂台。

    “他居然用我儒家的大道，拿去以法家规则施展！”

    伏念面色难堪，愤愤不平。

    一旁张良禁不住叹息一声，却也无可奈何。

    “李斯不愧是法家巨头，言出法随，简直如同神魔一般！”

    “太强了，同为诸子百家九大显学的名家，在他手下竟然丝毫没有还手之力。”

    “更重要的是他青出于蓝而胜于蓝，将儒家之言引申到了法家规则之中，你看儒家那些人气的。”

    诸子百家议论纷纷，望着李斯，他们着实被震撼到了。

    言出法随，多么可怕的能力。

    竟然可以引动天地规则！

    第二场，书画家上台。

    竹修山一手持笔墨，一手持素净蚕丝布，登上擂台。

    “公子，我也学过几年书法作画。”

    马面说道：“不如让我上场好了，也好与他切磋一下。”

    “善！”

    对此，嬴子夜颔首表示同意。

    马面并不拿任何作画工具，轻飘飘的踏步上了擂台。

    “请！”

    “请！”

    二人打了声招呼之后，立即动起手来。

    竹修山一手将纯白蚕丝布抛向空中，手中提笔唰唰作画。

    毛笔侵染了墨水，在画布上留下了浓墨重彩的一笔。

    一只玄黑蟒蛇赫然浮现在画布上。

    与此同时，马面则是并指为笔，以天地为画布，将气血运转冲出体内。

    猩红气血作为颜料，于虚空之中绘画出了一只赤血巨蟒！

    嘶嘶嘶！

    阴森渗人蛇信吞吐声响起。

    只见竹修山笔下玄黑蟒蛇从画布中游出，身影蜿蜒，足足有十数丈之巨。

    血盆大口，一口足以吞下数十个壮汉！！

    周身黑气萦绕，鳞片玄黑，明亮如玉，宛若金属一般。

    轰！

    赤血巨蟒仰天长啸，巨大身子从虚空之中凝结，落在擂台之上，震天动地。

    其身躯庞大无比，比之玄黑蟒蛇还要粗壮修长，足足有二十丈之巨，同体赤红如血，一道道玄妙纹路遍布身躯。

    双眸如同深渊，漆黑无比，头上甚至生有一只独角。

    “厉害，那人竟然使出了与书画家相同手段！”

    “而且还是以天地虚空为画布，以指为笔，以气血为颜料，所绘画出的蟒蛇，比之书画家竹修山长老都强大啊！”

    擂台之下，诸子百家议论纷纷，打量着两者，发现不同之处。

    “他为何也会此术，难不成他是我书画家的？”

    竹修山心中暗暗惊叹道。

    玄黑蟒蛇，与赤血巨蛇二者相见，顿时凶相毕露，狰狞嘶吼，朝着对方扑了过去。

    玄黑蟒蛇身影迅捷无比，在半空之中形成了一条黑影，缠绕着赤血巨蛇身体，将之紧紧包裹。

    同时张开血盆大口，咬向了赤血巨蛇脖颈处，似要一击毙命！

    然而却只见赤血巨蟒同样张开深渊巨口。

    两只巨大的锋利獠牙，闪闪发光、慑人心魄！

    噗嗤！

    后发先制，赤血巨蟒咬在了玄黑蟒蛇身躯上！

    毒液当即汹涌注入到了玄黑蟒蛇体内。

    强烈痛楚让它翻腾打滚，放开了对赤血巨蟒的束缚。

    很快，毒液迅速在玄黑蟒蛇体内蔓延，以至于此刻，它瞬间失去了战斗力！

    “书画家居然在本行术法上落了下风！”

    “不应该啊！”

    “这竹修山故意的吧！”

    有人不解，疑惑出声。

    看向竹修山，开口问道：“明明你才是书画家传人，怎么比不上别人？”

    哪怕众人之前感觉应当是马面展现出来的实力要强，可也只是笑谈罢了，认为马面装腔作势，赤血巨蟒虚有其表。

    一经暗杀，必然露馅。

    然而如今场面，却是颠覆了他们认知。

    听着周围质疑声，竹修山面色潮红。

    当即再次提笔一挥，在画布上继续作画。

    山君图呈现！?

