    “我只是来找一个人，一个刀疤脸之前进入了你们这里，你见了吗？”

    虚空之中，两个人影仿佛静止了一般，壮汉在用尽全力的想要把姜独刺穿，但是对方无论是肉身还是力量，都大的出奇。

    “刀疤脸？刀疤脸乃是我们极凶山九当家，你找他何事？”

    壮汉犹豫了一下，还是问道。

    插又插不进去，拔出又不舍得。

    只能通过说话来安抚一下对方的情绪，让对方稍微放松一下身体，最后在出其不意的猛然进入。

    “原来这是刀疤脸的老巢啊？那就简单了，咱们商量一个事，你们把刀疤脸送出来，我杀了他之后就离开，咱们井水不犯河水，你看怎么样？”姜独脸上露出了一个笑容，提出了一个相当合理的建议。

    壮汉瞬间勃然大怒。

    “去死！”

    他怒吼一声，浑身猛然间爆发出血红色的光芒，长枪力量猛增。

    姜独叹了一口气。

    好吧，既然没有谈好，那只能杀了！

    此人的实力，大致在千纪元左右，并非是宇宙境的强者。

    姜独的面前，直接出现了一团昏黄色的光雾，向着壮汉飘了过去，同时抓着长枪的手掌用力，长枪一点点的离开他的身体。

    镇渊剑发出微微剑吟，剑身紧随着昏黄雾气向着壮汉刺了过去。

    壮汉看着这个昏黄光雾，感受着那令人颤抖的腐朽力量，瞬间明白自己并非此人的对手，急忙抽枪而退。

    姜独笑了笑，用出了一个很久都没有使用过的技能。

    “脚滑！”

    本来后退的壮汉脚下一个趔趄，竟然在虚空之中开始打滑。

    昏黄光雾直接笼罩住他，镇渊剑瞬间没入其中，带来了一连串的鲜血。

    聚灵秘技随即释放在他的身上，一团光芒缓缓上升。

    “何人敢来我极凶山撒野，找死！”

    一声凶悍至极的怒吼声猛然从那还未愈合的大阵裂缝之中传了出来。

    一瞬间，姜独的七窍直接流淌出了鲜血。

    强者！

    比那刀疤脸还要强悍的强者。

    一头灰色真龙猛然间从裂缝之中冲了过来，巨大的龙爪带着淡淡的灰色雾气，毫不留情就向着姜独抓了过来。

    虚空荡漾起一层层褶皱，恐怖的力量哪怕还没有接近姜独，姜独都感觉到一股巨大的惊悸袭来。

    姜独一声怒吼，至仙之变发挥到极致，致命双击散发出无量的剑光，狠狠地向着龙爪劈砍了过去。

    “嘭！”

    剑光在龙爪之下破碎，龙爪重重的落在镇渊剑上。

    “咔……”

    姜独几乎瞬间就化为了一个血人，身影在这一瞬间不知道被轰退了多远。

    “吼！”

    龙吟声继续响起，灰色真龙庞大的身躯在虚空之中游动，速度极快就向着姜独追了过去。

    姜独虽然被一瞬间重创，但是眼中却闪烁着亮光。

    好强！

    肉身少数比自己强大十倍，力量也是无比巨大。

    这就是真龙的力量？

    这条龙，他感觉自己可以玩上半个月。

    这极凶山，是个好地方啊！

    姜独口中发出了一声怒吼，手持镇渊剑，再次向着真龙冲了过去。

    一大一小两道身影狠狠地撞击在一起。

    恐怖的劲力向着四面八方激荡。

    姜独的身体没有丝毫意外的直接被砸飞。

    鲜血淋漓，大片的血肉直接化为肉糜，骨头更是不知道断裂了多少根。

    “大家伙，再来！”

    姜独满脸的兴奋大吼一声。

    灰色真龙看着浑身破破烂烂的姜独依然悍不畏死的向着他冲了过来，眼中不由得露出了一抹疑惑。

    “五哥，这是他的分身，你杀了他他也不会死亡，一会就会重新出现一个。”刀疤脸在空间大阵之中露出了身影，对着灰色真龙喊了一声。

    灰色真龙的眼中顿时开始弥漫出一股灰色雾气。

    不对，这不是分身啊？

    看起来完完全全就是一个真实的人。

    “轰！”

    龙爪重重的拍击，姜独身体大片的炸开。

    可是他完全不怂。

    身残志坚，再次冲了过来。

    “彻底杀了你！”

    灰色真龙眼中露出了一抹寒光，口中猛然长吟了起来。

    虚空之中，一个庞大到无边无际的巨大龙爪向着姜独狠狠地抓了过去，那恐怖的气息，简直就是让姜独窒息。

    “这似乎对我没有什么提升……”姜独感觉到自己在这一击之下可能会死，不由得皱了皱眉头，一团光芒直接笼罩住他。

    双倍反弹！

    无边无际的龙爪拍在了他周身的光芒之上，突然，庞大的灰色龙爪消失，下一秒便有一个更加巨大的龙爪出现在真龙的头顶。

    真龙心中一惊，巨大的龙尾狠狠地甩动，砸在了反弹的龙爪之上，龙爪直接被抽的四分五裂。

    从这里就可以看到，他对于姜独，压根就没有使用全力。

    姜独眼睛更亮，口中一声大吼冲了过去。

    “来来来，打死我，今天打不死我你就不配是真龙！”

    姜独发出了一声快乐的大吼。

    真龙眼中露出了一抹迷惑和怒火。

    打不死他？

    就不配是真龙？

    这个家伙，是有什么毛病吗？

    不过疑惑并没有影响真龙出手的速度，龙吟声再次响起，这一次，龙尾仿佛直接穿透了空间，刹那间出现在姜独的面前。

    姜独双臂交叉抵挡，浑身再次爆炸，双手直接粉碎。

    他的身影还没有来得及倒飞出去，灰色真龙直接吐出了一口灰色的龙息，姜独直接化为了灰烬。

    这种战斗，对于灰色真龙来说，简直就不是在一个层次上。

    刀疤脸的神色也是轻松了许多，五当家杀这个家伙，还是非常简单的，哪怕对方就是能够复活，恐怕也掀不起什么大风浪。

    姜宙之中！

    姜独本体的脸色闪烁着各种各样的光芒，疼的龇牙咧嘴，欲罢不能，浑身抽搐，痛不欲生。

    玛德，挨打一时爽，本体忍痛火葬场。

    之前挨打，是那种心潮澎湃的挨打，疼痛感可以大幅度降低。

    现在挨打，2号傀儡打的那么欢快，本体虽然没有什么伤势，但是疼痛都在他身上啊。

    “呼……”

    终于，疼痛缓释了一下，姜独露出了一个满足的笑容。

    不是，应该是如释重负的笑容。

    他看了一下自己的属性面板。

    境界和肉身强度都在不停地提升着。

    境界已经提升至进化程度百分之八十九了。

    而肉身也快要达到1宙环满级了。

    修炼速度，马马虎虎也还行。

    “系统，把偷对方的宝物转化为宙点，1号，转化出来一个2号，继续刚，这事才刚刚开始！”

    打着架，偷着宝贝，提升者实力，疼痛算个屁。

    不怕死，不怕累，我是一个没有感情的小宝贝！

    姜独这辈子最喜欢的就是挨……呃，最喜欢的就是小雪儿小苒苒大离梦。

    2号傀儡通过真假转换，再次出现在极凶山之外。

    另外五个分身开始从1号出发，向着极凶山冲了过去，没办法，分身已经用光了，过去点分身，好用真假转换快速复活传送过去。

    这就叫专业！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

