    

    
                第316章

    
                李雨晨接东西的手顿住，猛的抬头看向蒋琛，脸上都是慌色，“琛哥，你、你什么意思？”

    
                “我们结束了！”蒋琛把手提袋放在她手上，声音冷下来，“让你的朋友把清宁的照片删掉，否则，你知道后果！”

    
                说完，蒋琛拉着一脸懵的清宁大步离开。

    
                李雨晨手里的东西“啪”的一声落在地上，她忍不住心慌，大声喊蒋琛的名字，却见男人头也不回的走了。

    
                许妍走过来，得意的道，“你现在知道了吧，琛哥根本就不喜欢你，他只是跟你玩玩儿！”

    
                李雨晨抬手向着许妍的脸打去，“那个魏清宁是你故意找来的对不对？你特么想给我下套！”

    
                许妍脸上挨了一巴掌，五官有些扭曲，故意气她，“就是我故意找来的，琛哥对我表妹都这么好，可想而知他有多喜欢我？你生气也没用，琛哥已经和你分手了！”

    
                “你这个表子！”李雨晨脸色狰狞，冲上去抓许妍的脸。

    
                许妍也不多让，一边护着自己的脸，一边抬手往李雨晨脸上打。

    
                两人顿时扭打在一起，平时端庄高贵的名媛，此时打起架来和街头泼妇也没什么区别。

    
                其他人愣了一下，忙过来拉架，屋里一时间各种喝骂声、巴掌声响起，一团混乱。

    
                半个小时后

    
                清宁推着购物车，跟在蒋琛身后，眉头一直没有舒展开。

    
                蒋琛第一次逛超市，一时间找不到生鲜区在哪儿，看到零食区，买了清宁爱吃的零食放在购物车里。

    
                清宁还穿着送外卖的衣服，蒋琛则是一身高级定制的手工西服，两人走在一起实在是违和，一路过去，引了许多人注目。

    
                蒋琛拿了一盒巧克力问清宁，“这个喜欢吃吗？”

    
                清宁蹙眉看着他。

    
                蒋琛抬头按了一下她的眉头，“干嘛一直皱眉，就是让你做个排骨而已，这么不情愿？”

    
                清宁摇头，低声道，“琛哥，你女朋友刁难我是为了和许妍争风吃醋，你这样和她分手了，我会很内疚的。”

    
                蒋琛笑了笑，“不关你的事儿，我本来也想和她分手了，你没看到我把分手礼物都买好了。”

    
                清宁不信，“你为什么要和他分手？”

    
                “不为什么。”蒋琛把巧克力放进车里，随意的道，“在一起呆够了，不想再看到她。”

    
                清宁想起了许妍，知道蒋琛就是这样的花心公子哥，女朋友从来没有超过三个月的，如今亲眼更加的明白。

    
                她语重心长的道，“琛哥，你这样会伤害她们的。”

    
                蒋琛哂笑，“伤害什么？跟她们在一起的时候我就说明白了，我恋爱的速度快，都是短期持有，她们要是不愿意，我也不会勉强。而且我也从来没亏待过她们，你以为她们哭着挽留我是因为喜欢我吗？”

    
                清宁知道他说的什么意思，有些哭笑不得，不知道怎么会有蒋琛这样的男人，说他渣吧，他对每一个女朋友还都很好，而且不会同时脚踏几只船；说他是好人，他也肯定不是，简直是渣的明明白白。

    
                偏偏有人知道他渣，还前扑后拥的想要做他女朋友，以为自己会成为特例。

    
                清宁想了想，道，“琛哥，你很优秀，我想你的女朋友里面肯定有人不是因为钱才跟你在一起，如果遇到这样的人，你还是对她好一点吧，毕竟将来你也是要结婚的不是吗？”

    
                结婚总是一辈子的事儿吧。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->