    另一家医院，明罡急匆匆的走进住院部，问了护士后找到了姜思蜜的病房。

    看到往日青春靓丽优美动人的姜思蜜脸肿的像个猪头似得躺在那，手上还缠着绷带，明罡一下子没绷住。

    “噗……”笑了出来。

    姜思蜜幽怨的看向明罡，肿成香肠的嘴上下开合。

    “明叔叔！”

    明罡赶紧忍住，这时候笑人家也太打击了。

    “思蜜，这是怎么回事？你怎么会无缘无故被人打进了医院？”

    昨晚不该是她和明铖的美好时光吗？

    明罡满腹疑问。

    说到这，姜思蜜简直要恨死了，她的人生中从来没有这么丢脸过，从来没有！

    那些人对她下手要多狠就有多狠，完全不顾她是一个女人，甚至完全照着她的脸打。

    她一反抗，他们就打得更加厉害，下手更重。

    最后她是被直接打晕过去的，等醒来，已经在医院了，她也不知道自己是怎么被送进医院的。

    更可恶的是，她甚至都还没看清那些人长什么样，不知道那个下命令的人是谁！

    姜思蜜恨得咬牙切齿，结果牵动了脸上的伤，疼得她倒吸一口气。

    明罡安抚她：“你别激动，慢慢告诉叔叔，叔叔帮你做主。”

    姜思蜜眼泪流下来，眼泪带着咸味，淌过伤口，更疼了，她连哭都不敢哭了。

    “叔叔，他们是冲着明铖去的，他们把明铖带走了，还把我打了一顿。”

    明罡拧起眉头。

    “那你知道是谁带走明铖的？”

    “我不知道，我没看清楚，当时太黑了。”

    明罡神情凝重，过了一小会，他压低声音问：“昨晚你和明铖有没有发生什么？”

    姜思蜜倒是想发生什么，可当时明铖睡得死沉死沉的，她想做什么都做不了。

    “什么都没有发生。”

    明罡恨铁不成钢。

    “我特意为你制造了那么好的机会，思蜜，你简直太让我失望了。”

    姜思蜜很茫然。

    “叔叔，你说什么？”

    明罡冷哼一声：“你别看明铖现在对你看上眼了，实际上你还没彻底走进他的心里，想要彻底挤走唐亿，你就必须和明铖发生关系，从身体和心里都将他拿下，上次你不肯给他下药，这次我只好自己亲自来。”

    姜思蜜神情变了变。

    明罡转过身背对着她的，从背影看，姜思蜜莫名对明罡感到了一丝丝的惧怕。

    这个人……他不止是野心大，他更是阴狠至极。

    昨天晚上的饭局明罡并没有去参加，那么他是怎么下的药？

    姜思蜜不禁抓紧了被子，手心冒出的汗水浸湿了被套。

    “我以为明铖喝醉了，他当时什么反应都没有。”

    明罡不耐烦：“算了算了，这次错过了，再找机会就是，就怕明铖已经知道，以后会有防备。”

    姜思蜜：“对不起，叔叔，我搞砸了。”

    “你好好养伤吧，我还有事先走了。”明罡不想再留下来，这猪头脸看着和以前的姜思蜜完全联系不到一起去，他还是走吧，找他的芊芊去。

    姜思蜜一个人躺在病床上，也不敢通知家里人，更不敢告诉朋友闺蜜。

    她这幅样子，怕是半个月都不能出门了。

    姜思蜜拿起手机打了个电话。

    该死的，她一定要查到那个下命令的人是谁！

    一旦找到，一定让他付出更加惨痛的代价！

    -

    明铖的情况很好，醒来就没什么事了，但是对于昨晚的事情，仅仅止步于在饭局上，他误以为自己喝醉了，最后以为是唐亿来接自己了，就彻底放松睡了过去。

    楚濂幸灾乐祸的笑着看他：“啧啧，艳福不浅啊，我去的时候可是看到你和姜思蜜躺在一张床上，看样子那是该做的不该做的都做了。”

    明铖冰冷的眼神如刀子一般射过去。

    楚濂立刻就怂了。

    “放心吧，劳资过去的时候你特么裤子穿得好好的，就上半身没穿衣服而已，哦，还有，姜思蜜靠在你胸口上，麻的，那女人真特么贱啊。”

    楚濂阅女人无数，还是第一次见识到一个女人为了得到一个男人，竟然这么无所不用其极。

    恶心死了。

    要是有哪个女人刚这么对她，非给打到她哭爹喊娘，爹娘都不认识不可。

    他楚濂可不是善类，不打女人这点也是要分那个人是女人还是贱货。

    如果是贱货，那就不是人，随便打。

    明铖头有点疼，这是喝醉的后遗症。

    昨晚喝了多少他心里很清楚，那点程度根本不至于让他断片，甚至还产生幻觉把姜思蜜当成唐亿。

    “话说你有头绪了没？昨晚你们到底怎么回事？谁给你下药了？”

    明铖眉头死死的皱起。

    “饭局上的所有人都给我查。”

    按理说，毫无疑问应该怀疑姜思蜜，但姜思蜜上次没让他喝下了药的果汁，那么这次也有很大可能不是她下的。

    “喔对了，你女朋友在隔壁房间。”

    楚濂话一落下，就感觉一阵风从面前刮过，下一刻，眼前哪儿还有明铖的身影啊。

    楚濂一句“窝草”蹦出口。

    刘苏苏在唐亿的病房守着唐亿，盯着唐亿的点滴一点一点的少下去，手撑着轮椅把手，拖着下巴发呆。

    忽然门被人猛地推开，一道身影快速跑进来，下了刘苏苏一大跳。

    “你……”

    看清楚是明铖，刘苏苏闭上了嘴巴。

    此时此刻，明铖眼里再也没有别人，满心满眼全是唐亿。

    看着小女人被烧得红彤彤的脸，却略显苍白的嘴唇，明铖的心狠狠地揪起来。

    “怎么回事？”他声音沙哑的问。

    刘苏苏：“我也不知道。”

    跟过来的楚濂，一进来就接收到了明铖的冷眼，连忙表示：“这我也不知道。”

    他还真的不知道啊。

    能感冒发烧，那肯定是吹了冷风，冷着了呗。

    楚濂大爷似的往椅子上一坐，翘着二郎腿。

    “你就放心吧，弟妹没事的，医生说了，退烧就行了，昨晚还是弟妹给我打电话让我去找你，要不是弟妹，你恐怕现在都还在温柔乡里。”

    刘苏苏都忍不住想要给楚濂一个白眼了。

    这人嘴巴怎么这么欠，就不能少说两句？

    楚濂进来就一直在默默关注刘苏苏，自然没错过她那翻白眼的样子，登时心花怒放。

    这女人总算对自己有点别的反应了。

