    

    池梨一开始不叫池梨，只是名字里带一个梨字。她姓什么叫什么不重要。因为她觉得已经不需要有谁去称呼她的名字了。

    默凉一开始就叫默凉，她……他是默家的传人。这孩子总是文文弱弱的，又是那样一头长发，总是让人认错。池梨曾开过玩笑，说“人闲长指甲，心闲长头发”，他觉得说不通。心难道不是人的一部分吗？

    “有时候你忙起来，心是闲的，手上做着重复简单或是你擅长的、喜欢的事，这就不长指甲了。”池梨比划着，“有时候呢你虽然什么都没做，心里却焦躁不安，装满了事。”

    “那我应该不长头发。”

    “那你一天到晚都在想什么呢，说来听听？”

    “在想我什么时候会死。”

    “这样啊……”

    “嗯。”

    “我觉得会有办法的。”

    “会吗？”

    “嗯。你知道雪砚谷吗？那里的雪终年不化。我们也总能找到什么方法，让你像那些雪一样，在这一世多留些时间。”

    池梨从雪砚谷来，但不是雪砚宗的弟子。她随母亲住在别的地方，但不远。娘俩一有时间就会去谷里，拜访她那位和和气气的亲爷爷。

    她是那时候宗主的孙女。

    再后来，她的家人都死了，她本应算在内的。母亲告诉她，那些恶人不是冲着爹来，而是为了那面镜子。母亲将它取出来的时候，她的确只觉得是一面普通的圆镜。那镜子应当是很精致的，只是年代太久，完全生锈，从漂亮的黄铜色变成青铜色。

    “带着它跑。”母亲说，“我还能与他们周旋，拖延些时间。”

    “你不跟我一起走吗？”

    “两个人走不了太远。带好镜子便是。若它落入那群贼人的手中，天下都不太平。”

    她还是不愿意走，母亲就生气了，赶她，催她，打她。她又哭又闹，母亲只好说，你先走，去藏把镜子藏到没人的地方，娘为你拖会功夫就追上来。池梨想了又想，只好先抱着镜子跑了。她跑了很远，走的都是自己不熟的路。一开始没有追兵，但在她第二天晚上从草垛里醒来，听见有人打探她的消息，又慌不择路地逃命了。她很快被发现，被追杀，情急之下跳下一个陡坡，遍体鳞伤。包着镜子的布松了，露出小半个镜面。她赶忙连滚带爬地去抓起来，这时候，镜面突然发出了光。

    所有的追兵都眼前一花，像是被反射的眼光灼到，过了许久才恢复正常。等他们跑下来的时候，地上只有一面曾经用来包裹镜子的布，其他什么都不见了。

    年幼的池梨以为自己还在原地，但周围一个人也没有了。

    “你好啊。”

    那个有着白艾色头发与路宝石般的眼睛的男人，忽然就从一棵树后走了过来。池梨抱紧了手中的镜子，受惊的猫般龇牙咧嘴，又瑟瑟发抖。

    这便是晓了。无所不知，无所不晓的晓。

    云外镜能够照应出世界的每一处角落。而与之共存的另一处空间，便所谓云外境。这是属于晓的世界，仅有他一人。但他愿意带谁过来，也是能做到的。

    至于池梨是如何将他召唤出来的，这说来话长。她的祖上是丹宁仙长——他育有一子，也仅有一子。此后，他们家不论男孩女孩，都是独苗。仙长离开后，没有办法带走镜子。缺少人的灵气养护，他便离开凛霄观，去找仙长的后人了。平日他就沉睡着，必要的时候，丹宁后裔的血落到镜子上，便可以将他唤醒。

    池梨恰巧受了伤，用带血的手抹在了镜子上，便轻易将他召唤出来了。

    晓可以将池梨带到世界上任何一处她想去的地方，但也仅能带她。她开始说，想回家找失联已久的母亲，问晓能不能带她去。他迟疑了一阵，如实告诉她，你母亲已经死了。

    “我不信！”她大喊着，“她说她会来找我！”

    “是真的，我可以看到……但我想，你并不会想知道。”

    晓尽量放宽语调，希望不要令她情绪太过激动。但这并没有什么用。池梨生气地退了他一把，只是自己没有力气，推不动他。她几乎要哭出来，喊着说：

    “你骗人！她答应我的！”

    她花了一整天冷静下来，十二个时辰里一动不动，滴水未进。池梨虽然还小，其实也能想明白很多事。那是母亲的改口，显然是为了哄骗她，但在人对求生的本能下，她选择了“相信”，因为她希望“相信”的事是可以发生的。

    只是希望没有发生，就是这样。

    池梨依然很难过。

    “她为什么不和我一起走？她的话，明明也能打开云外境，和我一起逃出去的……”

    晓不知如何为一个孩子解答这种问题。他沉默半晌，说出另外的话题。

    “那你想去哪儿吗？想看的景色，或者想见的人？不论是想爱的还是想杀的，都可以。你其他的家人，比如你的父亲……或那些凶手，你要为复仇谋划些什么，我都会帮你。”

    池梨说她不知道。

    恨自然是恨的。她后来知道，母亲的手被砍下来，死状极其惨烈。那些人还将她的尸身带走，作为交差的一部分内容。

    至于复仇，她不是没有想过。只是她不清楚该怎么做——把那些人找出来，一个个都杀掉？他们之上，也一定另有其人。深究起来，全是江湖中的各大势力。她并不想与之为敌，却不是因为懦弱，而是……

    轻蔑。

    她是个高傲的姑娘，这点忠实地继承了父亲的性格。于她而言，那些人的确该被千刀万剐，但不该是自己动手，那会很脏。而且，这也不该是神器云外镜应该去做的事。不值，真的不值。他们该活着，该好好地感受活着的痛苦，和随时随地都会倾泻而下的报应。

    事实上，池梨的父亲，雪砚宗后来的掌门，的确这么做了。

    “那你想去哪儿呢？”晓问。

    “一个没有任何人的地方。”

    “您最好说确切些呀。”

    “我不知道，随你挑吧。也许是天上，或者水里……哪儿都行，只要没有人来。”

    晓可以理解她的心情。于是，他便将她带到绢云山的深涧内。

    是了，云外镜不在云端之上，而在深渊之下。

    她一人清心静气，常通过云外镜看外面的世界，学些江湖各地的武艺。即使是那些独门绝学，也能够被她一一看在眼里。有一天，她或许会出去——晓这么想，也任由她学，甚至会告诉她哪家的拳法过人，哪家的剑技优异，什么时候该做什么动作，什么技艺该如何去拆招。他就这么跟她耗着，看着她长大。

    直到有一天，她终于能明白母亲做出那种决定的原因了。至少她认为是的。

    只有她死，才能护自己周全。云外镜完全可以是不存在的谎言，即使是死也无法得到任何有价值的信息。若她们全都在同一时刻消失，或许这一切反而会引起怀疑，与那无休止的纠缠。最终，麻烦还会扯到其他人身上，乃至整个雪砚宗。

    也只有她死了，父亲才能真正清醒过来。

    而默凉的出现，是意料之外情理之中的事。

    起初，池梨了解到江湖上的阴阳默家有一套独门剑法。那套剑法是围绕着振族之宝，妖刀“鬼叹”而创的。这套剑法代代流传，日趋丰富，只有自家人可以学。只不过这套剑法是为了配合那把传家宝而用的，其他族人即使学了，也并没有任何作用，所以不过是身份与地位的象征，在家族祭祀上，能来那么花里胡哨的一套。

    但默家的人，一个两个都死了。

    按理说，这世上每一天每一个角落，都经历着出生于死亡。或许是江湖邪道下了什么单子，要把他们一家全部杀掉。可默家时代与人修好，除了妖怪不曾得罪谁——不如说就连妖怪大多数时候也是“以德服妖”。这把骨剑一亮出来，很多妖怪便束手就擒了。

    或许是有谁想要将鬼叹据为己有。但晓并没有看见，“凶手”与“杀手”之间有什么商议。这就是一个不自然的现象，让他们一个又一个地死去。有的死于情杀，有时死于仇杀，有时是年纪轻轻发病死了，还有人在街上走着走着，突然就被失控的马车撞倒，碾过去。

    而这一切，都是在默凉出生后发生的事。

    算命的说他命格不好，能为全家上下带来灾厄，又是凶时出生，令所有人感到不安。当那些莫名其妙的怪事一件接一件发生时，人们都说他天煞孤星，害死了全家人。但他们也只敢在私下谈，毕竟，默凉是鬼叹最正统的继承人。

    父母始终是相信他的，但他们隐隐察觉到不对的地方。孩子与剑在一起的那几天，头发白得很快。排除衣食起居的原因，他们只得将剑藏起来。奇异的是，不论藏在哪里，默凉对那把骨剑总有说不出的感应，每次都能精准地找到藏匿它的位置来。

    这剑是全家的脸面，不能说丢就丢。有一次母亲在亲人的建议下，将剑藏在了枯井里。谁知第二天清晨，人们居然在睡在井边的默凉。若不是有木板阻挡，他怕已经是掉下去了。父亲狠下心，将他送到远房亲戚家里住。没过多久，他便被送回来了。那家人苦恼不堪，说每到夜里他都会梦游，就算经过他允许绑在床上，绳子不知为何，也就松了。

    他们只好将他接回来，任由他与剑待在一起。直到他的头发完全褪为白色。

    再后来，他七岁那年，母亲突然得了某种不治之症，凭多好的郎中都看不出个所以然。只过了一年，她便迅速消瘦，从窈窕的美人变得骨瘦如柴，很快离世了。验尸官剖开她的肚子，竟然在胃里发现了一团半个头大的肿瘤。

    而父亲呢，竟然死于一场切磋。有人在看客席上耍诈，用暗器刺杀了他，只因为那人为输赢下的赌注太高罢了。那天，默凉刚过完他的十岁生辰。

    那以后，默家只剩下他一个人了。        

