    “说话不清不楚，到底出什么事了？”

    卫旦气得眉毛直抖。

    良久的沉默之后，那人开口：“总之，照我说的做就行了，这是命令，纸面的文件我一会打给你。”

    说完，那边挂掉了电话。

    “……”

    半天，卫旦从通讯室走了出来。

    “情况怎么样？”

    狂卓玛留守的老兵围了过来。

    “上头的命令，叫大伙把武器交出来，放到显眼的位置。”

    顿时一阵哗然。

    “照做。”

    卫旦的脸色冷得像冰。

    众人一脸不忿，可还是稀稀拉拉地转身离去，没过多久，大楼外面，已经是成堆的步枪，和弹药箱。

    阿法芙站在人群边缘，过往的人脸色沉闷，她心里也十分茫然，蓦地，卫旦从她身边走过，瞥了她一眼，意义难明。

    十分钟转瞬即逝。

    汽车轮胎摩擦沙土溅起的尘土也由远及近。

    卫旦抱着肩膀，她那支喜爱的红点狙击枪还抱在怀里。他嘴里叼着牙签，在一干目露凶光的壮汉里分外显眼。

    大批的装甲车，军用吉普逼近了。

    “来人了，来人了。”

    卫旦嘴里喊着。

    忽然，一只结实有力的巴掌伸出车窗，枪口对准人群，吐出耀眼的火光！

    彪悍的吉普车头，是黑色的五角星！

    ……

    昨日夜九点十二分，位于b区和i区交界的达孜一带，即b01生存区，拥有超过一万人的私人武装，当地最大的军火供应商雷恩兄弟的总部沦陷，董事长里昂·雷恩被当场击毙。

    十点钟整，以丹措汽车为首，所有公开侍奉“药师佛”的组织及所属辖区，遭遇大规模的空中轰炸，药师佛势力的地面武装在十分钟内被全面击溃，四天王飞行部队，连同领袖拉木觉带领残余势力向重辐射区域逃窜。

    夜间，自i15无人区进发，黑星战车第六军全体开入b区，先后击破包括狂卓玛在内，大小十二个具有一千名士兵以上规模，以议会，公司，族群等形式盘踞的地方武装力量。基本占据b区三分之二的可生存土地。并于次日凌晨发出通告：

    黑星战车作战委员会沉痛敬告亚细亚州b生存区全体同胞，事已至此，无可挽回，以血还血，以牙还牙。

    ……

    手抓糍粑，铜制的酥油茶筒，窗外花花绿绿的风马旗。

    速溶咖啡，鱼肉罐头，红酒，皮鞋。

    看着这一切，阿法芙一时有些恍惚。她曾经无数次祈祷，黑星战车的援军如同神兵天降，自己的丈夫如愿出现在自己面前，可当黑星战车的人真的出现，她才发现，情况似乎和自己想象的不太一样。

    不过世事奇妙，没想到这么快，就需要自己担起保护的职责了……

    大楼外面，原本用英文，汉字，和藏文铭刻，画着玫瑰和左轮枪的木牌子，此刻已经被子弹打成稀烂。

    黑色军装的士兵把守住所有进出口，面容冷肃，举止间透着一股凉气。

    歪掉的大楼里空旷的大厅，此刻一片肃杀。

    “黑星战车，c区第五军，军衔少将，我叫梁为。”

    男人坐在一张宽大的办公椅上，面前的长桌洁净，一尘不染，只有一副整齐的扑克牌。

    他一身笔挺的黑色军装，肩膀上是怒啸的汽车，以及黑色五角星的徽章。

    这个标志，此刻也挂在外面的铁丝网上，和十几名冻成霜色的尸首一起，在风中猎猎而动……

    “那么，你们谁能告诉我，卓玛小姐答应赠与我方的，大魔鬼湖的全部资料在哪？”

    一片寂静。

    狂卓玛的一干人，此刻都被枪口指着，双手抱头蹲在地上，脸上或多或少带着淤青。

    卫旦的手腕被铁丝缠住，箕坐在地上，头颅低垂，有血点滴落在地上。

    抱着孩子的阿法芙挡在她面前，并没有获救的喜悦之色。

    “唉，你们这么不配合我，让我也很为难。”

    自称梁为的男人洗着手里的扑克牌。抬头面向阿法芙。

    “阿法芙同志，你的脸色不太好看，有什么问题么？”

    阿法芙低着头一语不发，两只拳头捏得发白。

    她沙哑地呢喃了一句。

    梁为眉毛一挑：“同志，你刚才说了什么？我没听请，”

    阿法芙深吸一口气：“我刚才说，将军你的手段太粗暴了，他们和药师佛的狂信徒不是一回事，而且从一开始，就没打算反抗，你这样野蛮的行为和药师佛的人没有区别。”

    梁为目光沉了一会，忽然笑了起来：“我道歉，我是个军人，现在是在打仗，很多时候，反应是过激了一点。”

    他面向蹲在地上的狂卓玛一干人：“那现在，谁能告诉我，大魔鬼湖的资料在哪？”

    依旧沉默。

    “哈哈，阿法芙同志，你的法子不灵啊。”

    梁为露出四颗牙齿。

    “梁为将军，我希望你正视我的意见。”

    “我已经非常正视你的意见了，不然你背后那个女孩早没命在。”

    他抬了抬胳膊，那里的衣服有一个破洞，裸露皮肤。

    “调查大魔鬼湖是一级命令。阿法芙同志，无论如何，不要妨碍我的工作。”

    “没问题，不过你有的职责，我也有我的职责。”

    她一指卫旦：“这个人掌握大量有价值的研究资料，我要带她去我的房间。”

    “我没意见，请便。”

    年轻少将的话轻飘飘的。

    阿法芙回身去解卫旦手腕上的铁丝。

    “阿法芙。”梁为忽然叫住了她：“我跟乔星是好朋友，有什么需要，不要客气。”

    “我丈夫的确经常念叨您。”

    阿法芙回答。

    “哦？他说我什么？”

    梁为有些惊讶。

    “我丈夫总说，道不同，不相为谋。”

    说完，阿法芙有些吃力地扛起卫旦的肩膀，有士兵见状，低头过来帮忙搀扶。

    直到阿法芙带着卫旦离开，梁为才抬头看了看左右的士兵，笑道：“做学问的有脾气，我理解。”

    他手里的扑克牌哗哗作响，第三次提问：“谁能告诉我，大魔鬼湖的资料在哪？”

    走到楼梯上的阿法芙忽然听到背后传来枪响，她身子一僵，望了一眼满脸血污的卫旦，咬了咬嘴唇，声音有些发颤：“对不起。”

    卫旦睁了睁眼，又把眼皮迅速合拢：“你还真是菩萨心肠。”

    “我以为我能报答你们，但我好像高估自己了，我现在只希望李阎，他在大魔鬼湖不会出事……”