    “是，王妃。”吴佩雅侧头看向子晴。

    二人相视一笑，对于能够一起出去采购药材很高兴。

    “你们先去账房领了银子，便去吧。”谢瑶摆手，打发她们离开。

    “是。”二人退下。

    谢瑶旋即拿过昨夜单全抓来的药材，开始处理药材。

    吴佩雅和子晴领了银子，就离开王府，直奔京城中最大的药房而去。

    那里的药材一定能满足王妃的要求。

    到了药房，吴佩雅就把王妃给的药方递给了伙计，并且叮嘱道：“要保证药材的质量，贵一些也是可以的。”

    “好的，客官请稍后片刻。”伙计说了一声，便转身去抓药了。

    这个药房很大，有很多人来抓药，而且数量都不少，所以也准备了不少桌椅茶点，供客人休息。

    吴佩雅就和子晴找了个距离近些的桌子坐下，一边吃一边等。

    “这个药房的香气很好闻，我以前最不喜欢闻药材的味道，后来小姐经常摆弄药材，我闻习惯了，就能接受药材的味道了。”子晴看了一眼周围，笑着说道。

    “这里的药香的确很特殊，据我父亲说是这家店的药香，是专门调制过的，可以静气安神。”吴佩雅也很健谈。

    这时，忽然有一个女子出现在她们面前，上下打量了吴佩雅一番，言语讥讽道：“吴佩雅！真是好久不见了！据说你离京躲避风头去了？怎么回京之后穿着一身丫鬟的衣服，莫非你是给别人家当丫鬟了？”

    吴佩雅听见声音抬头，眸光一冷，“叶恬，我做什么与你无关。而且，我现在正在和朋友聊天，请你离开。”

    叶恬见吴佩雅没有反驳，意外了一瞬，然后大声嘲笑，“你还真成了丫鬟？哈哈哈！也对！你已经被人破了身，你父母若把你继续留在府中，只会让人嗤笑，让吴府受人诟病，只能把你送给别人家当丫鬟！”

    “不过，你也够恬不知耻了，竟敢还敢回来！如果换成是我，我这辈子也没有脸面踏入京城一步！”

    叶恬说完，张扬大笑。

    叶恬身后的丫鬟都跟着讽刺，“小小年纪就已经残花败栁，还敢重回京城，不知道心里打的什么坏主意呢。”

    吴佩雅袖中的一双秀拳陡然紧握，脸色发白。

    子晴一听这个叫叶恬的女子这么嘲笑吴佩雅，立刻就怒了，直接就站了起来，“你是谁，有什么资格这么说佩雅？”

    “这位就是你的丫鬟朋友吧，”叶恬完全没把子晴当回事，嘲讽一笑，“果然是物以类聚，人以群分。有丫鬟愿意替你挺身而出，你是不是觉得自己很成功，已经摆脱了被破身的阴影？”

    “我劝你还是不要妄想了，你这辈子都不可能摆脱！因为，你已经被那一群人破身了！这是事实！”

    “你给我闭嘴！”吴佩雅忽然抬眸，眸底一片冰冷寒冽，让人不敢逼视。

    叶恬被吓了一跳，旋即怒道：“你以为你声音大就有人信你吗？放眼整个京城，谁不知道你被破身的事实！”

    子晴一听顿时就怒了，眼中升腾着怒火，端起一旁的茶水，直接就泼在了对方的身上。

    “啊！你干什么！”叶恬惊叫了一声，见自己竟然被一个丫鬟泼了茶水，瞬间暴怒，抬手一个耳光就要扇过去。

    子晴抬手挡住，反手扇了叶恬一个耳光，怒斥道：“你胡说八道什么！佩雅现在还是完璧之身，根本就不曾破身！你再胡说八道，我撕了你的嘴！”

    “你一个丫鬟也敢打我？来人，给我扒了她的衣服，扔到大街上去！另外，把吴佩雅的衣服也扒了！她既然已经是残花败栁，自然不在乎！”

    吴佩雅听见叶恬如此肆无忌惮的声音，恨的银牙紧咬，指甲已经刺破的掌心的皮肤，但拳头仍旧死死的攥着！

    “你敢！我倒要看一看是你们扒了我的衣服，还是我把你们脱光了衣服扔在大街上！”子晴彻底被激起了火气，撸起袖子，“我自从跟着王妃进了王府，已经很久没做过坏事了！”

    叶恬心中的杀意让她恨不得立刻立刻剥光了眼前这个丫鬟，亲看看着她出丑！

    但听到对方说出‘王妃’二字，就仿佛瞬间被一盆冰冷刺骨的水浇透了一样，“你说什么，王，王妃？你是谁家的丫鬟？”

    她这才想起来，还没问对方的来历。

    “我是寒王妃的丫鬟，我叫子晴！如果你需要银子治伤的话，就来寒王府找我！”子晴腰杆挺的笔直。

    寒王妃也是她能诋毁的？找死！

    叶恬一听是寒王妃，这才仔细看了看吴佩雅和子晴身上的衣服料子，绝非普通人家用得起的。

    难道她们真是寒王妃的丫鬟？

    想到这里，她顿时吓坏了，连忙赔礼道：“原来是寒王府的下人，是我刚才失言了，多有冒犯，多有冒犯。”

    说完，她就转身一溜烟的跑掉了，连药材都忘了买。

    寒王府可不是她能招惹的起的。

    子晴一想到叶恬故意旧事重提，揭吴佩雅的伤疤，就气的怒火中烧。“佩雅，对于这种人，你不用客气。该骂就骂，该打就打，这种人就是欠骂欠打。”

    “无事，事情都已经过去了。她喜欢活在过去之中，就随她。这种人不理她就是了。”吴佩雅的脸上没有任何表情。

    “对，这种人就不能理会！”子晴恨恨的朝着叶恬逃跑的方向看了一眼，这才收回目光。

    “多谢你帮我教训她。”吴佩雅的表情缓缓恢复，朝着子晴挤出一抹笑容。

    “不用谢我！她如果还敢这么嘲笑你，我还打她！”子晴攥了攥拳头，谁也别想欺负王妃的人。

    “好，下次我们一起。”吴佩雅看见子晴认真的表情，心中一暖，发自内心的笑了。

    “一定！”

    这时，里面传来抓药伙计的声音，“两位客官，你们的药抓好了。”

    二人闻声，便起身走了过去，结了账，拿着药材离开了。

    寒王府，扶云轩。

    谢瑶正专心致志的调配药材，见吴佩雅和子晴回来，便问道：“药都抓全了吗？”

    “抓全了！按照王妃的吩咐，保质保量，全都在这里了。”吴佩雅将药材拿了过来。

    “把药材放在这里，就退下吧。”谢瑶说完，发现吴佩雅站在不动，“还有事？”

