    “哈哈哈哈，瞧宝兄弟说的我如此不堪……”

    被看破心思，薛蟠发出一阵尴尬的笑声。

    不过在看见贾宝玉并无不悦，他便立马换上了一副讨好的神色，走到贾宝玉身边，笑道：“不过呢，哥哥我确实有一个不情之请，想要请宝兄弟成全……”

    话未说尽，看见贾宝玉身后的一个侍卫，他便呆了呆，讷讷道：“好俊的人儿……”

    薛蟠何曾见过如此标致动人的“男人”，比那忠顺王爷府上的戏子琪官还要生的美！

    “宝兄弟，此人是谁，你从哪儿寻来的？”

    薛蟠在风月之上素有些眼力，一看此人那风流娇俏的容貌，以及站的离贾宝玉如此之近，便知道不是普通的侍卫那么简单。

    宝兄弟不是不喜欢这个调调的吗？以前在楚管伶舍之内，谁要是敢玩这个，保管被他一脚给踹出门外去。

    难道宝兄弟终于想通了，知道了其中的好处？

    看见薛蟠这副欠扁的模样，贾宝玉直想照他脸上一拳。

    不过有人比他更生气。

    只见一身劲装，白衣亮袍的陆诗雨扣下腰间的配剑，直接抵在薛蟠那肥硕的脖子上，寒声道：“再敢用你那恶心的眼神看着我，本姑娘把你脑袋割下来当球踢！”

    “啊，竟是个女人！”

    一听声音，薛蟠才知道对方是个女人，眉眼一下子耷拉下来，兴趣顿时丧失了一半。

    然后便对贾宝玉哭丧着脸道：“宝兄弟，你从哪儿找来了这么个凶娘儿们，快让她把剑放下来啊，不然哥哥我就没命了。”

    虽然是连着剑鞘的，但是谁也不喜欢被这种冷冰冰的金属之物抵着脖子啊。

    “呵呵呵。”贾宝玉笑了笑，让陆诗雨将剑放下。

    贾宝玉本来想让陆诗雨扮作亲兵的，不过又不忍心看着她一天到晚披着那沉重的铠甲，便退而次之，让她扮作小厮书童的模样。

    这样，倒是更方便一些。

    “薛大哥说吧，你送我这些东西，到底想要什么？”

    薛蟠最后瞄了陆诗雨一眼，在对方嫌恶的眼神下，讪讪收回，然后也就不再理会这一茬，回头覥着脸道：“那个，宝兄弟既然这么说，那我就不与你客气了哈。

    你也知道啊，我在家里实在是憋屈的很，一天到晚我母亲不是说我就是骂我，骂我不干正事，偶尔看见我妹，她也说我，我都烦死了……

    我就想着，宝兄弟你不是当了辅政大臣了吗，管着天底下的事，你就行行好，帮我瞧瞧，看看朝廷里面有没有什么体面，且不太累人的差事，给我安排安排呗？

    那样等我做成了大事，我母亲和妹妹也就不会再说我不务正业了，你说好不好？”

    薛蟠满脸期待的瞧着贾宝玉。

    贾宝玉摇头一笑，他道如何，原来是为了寻差事来了。

    体面又不累人的差事？

    这样的差事朝廷里面倒是不少，但是对文化要求很高，就薛蟠那只会“两个蚊子嗡嗡嗡”的水平，还是免了吧。他可不想让文武百官都知道他有个这么极品的大舅哥。

    因笑道：“要是我记得不错，薛家不是领着宫里的差事么，是天下有数的皇商，怎么薛大哥还来寻差事？”

    “你说那个啊……宝兄弟你不知道，原本我们家是给皇上办差的，直接归属于内务府。

    后来我爹死了，我们家一时自顾不暇，内务府便将我们家划归到户部去了，成了单纯的采买，这几年，连户部也不大用得着我们了。

    不过就算如此，那些事也有我母亲打理着，家里的老伙计去造办，也没有我什么事。

    我想要的是，能够体现我自己个儿能力的差事。

    要不然，你给我封个官儿当当也行啊……”

    薛蟠说的认真，他是真想办两件大事，让自己的家庭地位得到质的提高。

    贾宝玉笑了。

    以薛蟠这样胸无点墨，还爱酗酒冲动的性格，他要是真的给他安排正经的差事，倒是害他。

    想了想，他道：“薛大哥想要做官，这个我一时还真想不出什么官儿适合薛大哥来做。

    这样吧，如今国库里还有几万石积了三年的陈粮，朝廷一时无法处置，薛大哥若是有心，不如我把这件差事交给你？”

    “啊，办这个啊，这个太简单了，能不能换别的？”

    薛蟠有些不情愿，粮食能值多少钱，况且还是陈粮？他一听，便知道这件差事不但费心费力，而且没什么油水。

    “不积跬步，无以至千里，不积小流，无以成江海。

    薛大哥若是连这个简单的差事都没把握办好，叫我将来如何放心把更重要的差事交给薛大哥帮我去办啊？

    罢了，薛大哥这些珍贵的皮货我怕是无福消受了，薛大哥不如抬回去吧……”

    贾宝玉作遗憾状。

    薛蟠立马就急了，“别，别啊，我办还不成么。不过我可说好了，陈粮真的不值钱的，要是卖的低了，到时候你可不能怨我……”

    薛蟠哪能让贾宝玉把东西退给他。

    费心费力送这些东西给贾宝玉是为了加深两人之间的关系，讨官或者差事都是次要的，这个他还是分得清的。

    “这是自然，薛大哥只需要按照市场价钱，甚至低一点也无妨，只要能尽快处理掉便可。”

    国库的粮仓每年都要清仓换粮，马上今年的新粮就要入库了，而国库里的积年陈粮尚且还有一部分没有处置干净，若是不能尽快出手，便只能彻底浪费了。

    仅从这一点就可以看出大玄的国力积压有些过剩了。

    要知道，全国的官员，勋贵们的俸禄和爵禄，士兵的口粮、军饷，都是要用到粮食的，但是国库却仍旧有着两三年甚至再往上的存粮……

    交代了薛蟠几句，让他尽力而为便可，切不可以势压人强买强卖，然后又拒绝了对方请吃酒的邀请。

    薛蟠无奈，只能独自告辞离开。

    送薛蟠至大门口，转身往回走之时，陆诗雨忽然道：“我哥哥的事情，谢谢你了。”

    “这有什么，不是与你说过了你的事便是我的事了么，还与我客气什么？”

    贾宝玉低声笑着，原本想要搂她过来亲一口，但是一想周围如此多的视线，而陆诗雨又是男装，要是真的被人误会，岂非叫他的一世英名毁于一蛋？

    回到正院，尤氏、尤二姐、尤三姐等人已经出来，正满眼放光的查看着那些箱子里面的衣裳。

    “哇，好漂亮的斗篷、毛氅……”

    “王爷回来了。”

    “王爷，这些都是薛家大爷送给你的么？好多啊，好好看。”

    尤三姐拿着一条白狐狸毛制成的坎肩在自己身上比划，一边询问。

    女人天生就喜欢这种毛绒绒的漂亮东西，更何况她们还知道这些东西都很名贵，如何瞧了不喜欢？

    贾宝玉笑道：“喜欢么？喜欢的话，就挑几件拿回去穿吧。”

    贾宝玉的大方和宠爱尤二姐尤三姐等人是知道的，因此听话后，甜甜的道谢一声就要去挑。

    还是尤氏懂事理，连忙制止道：“这些东西都很珍贵的，就算要挑，也得先让那边老太太、太太和姑娘们先挑，你们着什么急？”

    尤二姐一听觉得有道理，忙住手。尤三姐有些不大高兴，倒底也觉得尤氏说的不错。

    贾宝玉摇摇头，“你们过来。”

    尤二姐二人便走到贾宝玉的身前来，并排站好。

    然后她们就看见贾宝玉打量了一下她们，就弯腰去挑拣箱子里的皮货，拿出来照着她们比对。

    她二人立马知道贾宝玉的意思，这是要亲自给她们挑选呢！

    心头甜蜜起来，尤三姐甚至还给尤氏投去一个得意且带着挑衅属性的眼神。

    你不让我们挑，现在王爷亲自来挑，你没话说了吧？

    对此，尤氏只是笑笑，并没有再说什么。

    两个妹妹是她亲手送给贾宝玉的，她自然不会故意得罪她们。

    她是为了长远计才约束她们的。

    虽然看起来挑这些皮货是件小事，但若是她们果真先挑了，事后被有心人传到那边太太等人的耳朵里，只怕就不太好了。

    如今嘛，贾宝玉亲自动手，那就没什么问题了。

    因此，她也走下台阶来，帮着贾宝玉挑选。

    “这条坎肩不错，小小的，适合三姐儿。”

    尤氏拿起一条貂皮做的精致坎肩递给贾宝玉，贾宝玉接过一看，又围到尤三姐肩上，点点头：“大嫂子眼光不错，好吧，这件也归你了。”

    尤三姐心头也觉得不错，闻言眼睛立马笑的眯起来，忙弯腰道：“谢王爷赏~”

    想了想，又回头对尤氏道：“谢过大姐……”

    尤氏只笑笑。

    一时尤二姐尤三姐各自得了两三件，满脸欢喜的披在身上，扭头摆尾的相互欣赏称赞。

    因在外院，周围还有一些小厮在看着，尤氏不想她们的姿态被下人们窥视，便道：“好了，等回屋之后你们再乐吧……”

    说话间，忽觉什么披在了自己身上，回头一看，却是贾宝玉。

    “别动。”贾宝玉亲手将一整张黑熊皮制成的斗篷系在尤氏身上，退后两步，笑道：“大嫂子身姿丰腴、高挑，这张斗篷果然适合你。披在身上，倒是越发显得贵气不凡了。”

    尤氏是最识货的，她知道，就算在这几大箱子的皮货里面，这件黑熊斗篷也是最值钱的几件了。察觉贾宝玉的话音里有送给她的意思，她连忙解下来，笑道：

    “既然如此，这件斗篷王爷自己留着穿吧，它对我来说，还是有些太大了……”

    “大一点怕什么，斗篷就要大一点才好嘛。况且大嫂子管家，难免在各处走动，有这件斗篷御寒，我也安心些。”

    贾宝玉接过斗篷，再次给尤氏系上。

    尤二姐和尤三姐此时也围过来，纷纷道：“王爷说的不错呢，这件斗篷，真的很配大姐的气质！”

    二尤有些惊艳加羡慕，尤氏披上那威风凛凛的黑熊皮斗篷，真有贵太太的气质呢。

    贾宝玉退后一些打量着三尤。

    这三姐妹，尤氏懂事大度，二姐温柔动人，三姐儿青春活力，她们才是他真正的宝贝，比什么黑熊皮、白狐皮珍贵多了。

    将她三人打扮满意，贾宝玉回头看见旁边一脸冷漠的陆诗雨，笑道：“可有中意的，我也送你一件……”

    陆诗雨道：“我现在只是个护卫，王爷倒是没必要多费心思来讨好我。”

    冷啾啾的声音中，有着淡淡的嘲笑。

    尤氏三姐妹听见，不免看她一眼，不过她们都认得陆诗雨，倒也没多说什么。

    贾宝玉哈哈一笑，不与她计较。

    女人的口是心非他早知道，这个娘儿们尤甚。

    几乎不作迟疑，便回头将他之前看见的一张斗篷拿出来，给她也披上，并道：“这张是白虎皮制成的，嗯，与你最合适不过了……”

    也不知道陆诗雨是发育缓慢还是她常年习武，导致有些阳盛阴虚什么的，反正这娘儿们都十七岁了，毛毛还特别浅薄。

    贾宝玉便在她面前戏称过她为白虎。

    陆诗雨本来还不想接受，但是贾宝玉故意加重声音的“白虎”二字一下子就打破了她的矜持。

    她自然不会忘记，此人在床笫之间与她说过的那些荤话！

    要是在别处，她或许早就一记手刀砸他身上了。

    但是此时有外人在，她还是能够记得自己的护卫身份的，因此深吸一口气，装作什么也没听见，默然的把东西收下。

    将这四个女人收买下之后，贾宝玉摸出金表看了一眼，察觉时辰尚早，便与尤氏道：

    “你再与你母亲挑两件，然后剩下的找几个婆子帮我给抬到怡红院去吧。”

    尤氏一听，本能的想要说什么，但是看贾宝玉心情好，不想违逆他的话，便点点头。

    但是她心里却想着，等会家里另外找两件上好的冬衣给尤老娘送去便是了，这些东西，她们母女几人不好再动了。

    贾宝玉正要往内院走，看见陆诗雨立马抬脚跟上，他回头道：

    “你不用跟着了，今晚回去好好休息吧，明儿我们就要出远门了，那可是件苦差事。”

    陆诗雨眉间微皱，瞅了贾宝玉旁边的三尤一眼，也不知想到什么，眼中露出一抹嫌弃之色，然后一拱手，十分潇洒的转身离开。

    那刚刚才被贾宝玉披在身上的白虎皮斗篷，随着她的大踏步，被风吹起一个膨起的形状，跟在她身后更显英姿。

    尤三姐就凑到贾宝玉身边，低声道：“陆姑娘这身打扮可真威风，走起路来和王爷都有的一比了……”

    贾宝玉畅然一笑道：“胡说，她岂能有我威风？”

    说完，便弯腰将尤三姐扛起来往里走，全然不顾她的惊叫声和身后尤氏和尤二姐惊诧羞臊的样子。

