    “我很好奇，到底是怎样的外力，才能将一个武学废柴的实力提高到这样的地步。”

    楚牧看着身披赤甲的楚嫣然，道。

    在这一路上，楚嫣然实际上并未体现出蜕凡武者该有的经验和特点。

    她对自身的炎劲虽是已经达到驾驭随心的地步，但这种能力似乎并非是自己修炼得来的。

    她的心太浮躁了，浮躁到杂念丛生，使得自身的真气都不自觉地外泄，造成所过之处遍地炎火。

    无法掌控力量，甚至因为狂暴的炎劲而使得自身的心性受到了极大的影响。要知道，过去的楚嫣然是彻彻底底的大小姐，有着大小姐的性子，也有着大小姐的爱好。

    她一般的着装都是裙装，可不是现在这一身戎装。

    面对楚牧的打量，楚嫣然不知为何越发感到急躁，那身周的赤气甚至化作了火苗，在空中不断燃烧。

    以她如今的性子，显然是不会对心中的急躁有一丝一毫的忍耐，赤龙旗猛地一舞，烈焰滔滔，化作炎龙向着楚牧冲去。

    炽热的高温顿时将周遭岩石灼化，那毫不收敛的炎劲，令得横桓的怪石都在顷刻间化为黑红的岩浆。

    就在这一瞬间，一片岩浆地狱便已经在楚牧的眼前成形了。

    “呼——”

    楚牧徐徐吐出了一口气，实质的白雾从他嘴里吐出，天空中倒灌下来的罡风疯狂向着这股白雾汇聚，风云之力在此刻极尽交织，衍生出无量无尽之力。

    “摩诃无量。”

    无形大力顿时降临于此，楚牧伸手招引，巨大的气刃汇聚于掌锋之上，“劈天神掌。”

    凝聚如同实质的气刃以开天辟地之势斩切天地，滔滔用来的怒焰都在这一掌之前被辟分到两边，地面上留下深深的刀痕，直直延伸向赤雀辇车上的楚家四小姐。

    这一掌，乃是楚牧借助此地地势所谓，摩诃无量纠集天风峡之罡风，汇聚出远超过往的力量，饶是楚嫣然的炎劲相当霸道，此刻也阻此掌。

    负责驾车的侍女见状，不由微扬手中之鞭，抬起的面容看不出确切的年岁，只觉是在二十到三十，亦或者三十到四十之间。

    显然，这一直为楚嫣然驾车的侍女也是一位不容小觑的高手。

    不过楚嫣然却是直接伸手拦住侍女，道：“我自己来。”

    她猛地一卷赤龙旗，将旗面卷起，手持大旗直直前戳，大旗顶端的刃尖点绽出火亮的明光，身影长掠，化作一道火影，以旗做枪直点而来。

    这一枪简单、朴实、没有花哨，但那枪尖的明光却是如又万千陨星烈火混合为一，枪尖之前一片空无，无论是何物何气，都在接近之前就已经被焚烧殆尽。

    剧烈的罡风和云气所融合而成的无形之力被焚灼，巨大的气刃竟也是一枪划分为二。

    楚嫣然在此刻展现出了最为狂猛的攻势，她将火焰的暴烈和狂猛完全释放，使自身力量以最适合自己的方式发出。

    那一道明光刺穿了气刃，刺透了汹涌而来的罡风，明光直点楚牧眉心，极致的光芒照亮了一双古井无波的双眼。

    “嘶——”

    面对这一击，楚牧长吸一口气，周遭被牵引而下的罡风都被青龙吸水一般吞入胸膛，化作滔滔之气转入经脉之中。

    他长身而起，身躯隐隐拔高三分，几有顶天立地之势，磅礴的气劲灌入寰宇剑中，使得这把凶剑在出世之后首度散发出一股浩瀚如渊海、酷烈如星耀的气息。

    “轰——”

    一声闷响，从体内传来，浩浩之气流遍百骸，涤荡周身，血液如海，筋骨如龙，一身体魄在这一刻经过了无比繁杂的变化，蜕凡第二变在此刻终于完成。

    “叮——”

    一声脆响，来源于剑尖。

    寰宇剑直点赤龙旗的刃尖，剑气如浪，直冲明光。

    两道气劲水火不容，激烈碰撞。

    “赤龙演武，火德耀天。”

    楚嫣然猛地一旋大旗，刃尖疾旋，火劲形成螺旋前钻，大旗展开，旗面上的赤龙随旗而动，恍如真龙，明光真火从赤龙旗上疯狂扩散，向着楚牧席卷而来。

    “劈天神掌。”

    面对真火，楚牧果断探掌，掌劲携浩荡罡风，更让天风峡上方的罡风如瀑布般倾泻而下，令他一举一动都携无穷大力。

    一掌轰出，那明光真火竟是被强行轰散，掌劲向前，直攻楚嫣然之身。

    这一掌，全然没有留手之意，楚牧眼中满是一片漠然，好似眼前这人和自己没有一点血缘关系一般。

    他也确实未曾将楚嫣然当成自己的亲人，前身本就和州牧府的人亲情单薄，楚牧更是未曾继承任何一点情谊，也未曾在楚家呆过一天，难道就因为这个身份是楚家人，就拥有什么感情吗？

    别开玩笑了。

    这一掌毫不留情，掌风掀开护身的真火，毫无花巧地轰在楚嫣然身上。

    “嘭——”

    窈窕的女遭到重击，轰然飞退，却在撞到岩壁之前一个翻身，双足插入岩壁之上，和地面平行站立。

    她的身上，赤甲流溢着淡金色的流光，整整七十二道禁纹组合成奇异的图形，将楚牧轰来的掌劲尽数御下，未曾让楚嫣然受到一点伤害。

    “七十二道地禁，满地煞之数，极品地器。”楚牧见状，沉声道。

    “你这杂种倒是有见识。”楚嫣然冷嘲道。

    说完，她见楚牧一副古井无波的神态，心中恼怒更甚，尖声道：“你是自认为杂种了吗？贱人生的贱种！”

    言语的侮辱，是要得到反馈才能让出言侮辱者感受到快意，似楚牧这般古井无波全然无视的模样，只会让楚嫣然更为气急。

    她想要楚牧勃然大怒，想要怒然反驳，如此才能让自己心中痛快。

    “杂种？贱种？有意义吗？”楚牧淡淡道，“你以为我还是楚家人吗？还是说这个身份，这具身体让你产生了我是楚家人的错觉？”

    面部的肌肉微微蠕动，楚牧的模样发生了一些细微，但让总体面相和之前绝然不同的变化。

    “现在，我还是你认为的楚牧吗？”他淡淡发问道。

    “你这是什么意思？”

    楚嫣然给出了一个让楚牧不出所料的回答，“你以为换了一张陌生的脸，就想要否定自己的身份？”

    在她看来，这是一张完全不认识的脸，楚牧这种行为完全是自欺欺人。

    但是，在楚牧的记忆里，这才是真正的楚牧，前身所具备的真实面容。

    前身楚牧就是长现在这个模样的，但在楚牧前世的存在和其融合之后，此身的面相就开始改变了。

    其后，楚牧又融合了其余四世之身，面容虽无大幅度变化，却也已经和前身的面容南辕北辙，看起来完全是不一样的人。

    然而，在楚嫣然的眼中，这就是真正的楚牧，是她心中深恨之的敌人。

    “所谓的过去，对我而言毫无意义，”楚牧的面容再度变回了原来的样子，“你的仇恨，在我看来亦是如此。我们的目光不在同一高度上。”

    他竖起寰宇剑，看向楚嫣然的目光一片淡漠，“于我而言，你只是一个需要杀死的敌人而已。”

    融合是楚牧的第一世为中心的，最后的模样和身体自然也最为贴近楚牧的第一世。

    尽管在天玄界，他有着楚家第三子这个身份，但这也仅仅是身份而已。他的经历、身体、情感，都已经和前身楚牧完全无关了。

    楚牧真正所认定的经历，是从穿越之后拜入玉鼎宗开始的。这才是属于他自己的真正经历和人生。

    之所以楚嫣然放着真正的模样不识，认定了这个面容大变的人是楚牧，不过是因为她不具备大罗本质，无法看到眼前这六世合一之人的真实罢了。

    这也是为什么楚牧说他和楚嫣然的目光高度不同。

    “装神弄鬼！”

    楚嫣然自然听不懂这种谜语人的话语，她在短暂的无法理解之后，便一振手中赤龙旗，令真火再现，“无论你搞什么鬼，你都必须给二哥陪葬。”

    死在函谷关的楚峤，乃是在和楚牧会面之时突然爆体而亡的，尽管在事后有证据证明这基本不可能是楚牧下的手，但楚嫣然还是忍不住迁怒楚牧。

    而楚牧，也是懒得解释。

    对于一个敌人，需要什么解释吗？

    他的目光越发清冷淡漠，寰宇剑上幽光闪过，混混沌沌的剑势在剑锋上显现。

    这不是陷仙剑意，因为楚牧发觉自己所练出的元始真气实际上并不适合施展杀剑，当他转化真气为上清一脉之时，才可发挥出杀剑的完全威能。

    所以，在风云世界的五百年里，楚牧在境界进无可进之后，就开始研创和元始道体最为匹配的招式。

    五百年时间，连徐福那样的废柴都能创出诸般神功了，楚牧也不至于比徐福更差。

    他总和一身所学，在漫长的时光里去芜存菁，不断修改，终于创出了一门合适的武功。

    此功，名为“天问”。

    “遂古之初，谁传道之？”

    悠悠之声，冥冥之问，伴随着这一言道出，寰宇剑笔直前刺，相隔着遥远的距离，明晰的剑势却是直入人心，让楚嫣然陡然一愣。

    遂古之初，谁传道之？

    我传道之。

    心中之念在此刻做出回答，楚牧一剑起初式，剑势剑意直入人心，直攻心神，将迷茫之念传递进楚嫣然的心灵。

    直扣心门的一剑，让借由外力成就的楚嫣然心神受击难以清醒，人与剑带着幽冷的残影，一剑直刺眉心，看似平淡的剑式之中，却是最简单也最朴实的杀招。

    “小姐。”

    远处的侍女抓紧鞭子，立马就要出手。

    但也就在这时，楚嫣然额头上竟是透射神光，一道玄妙至极的符咒出现在眉心，如龙蛇一般的纹印射出一道赤气，竟让楚嫣然心中一清，迅速清醒，一摆大旗荡开剑锋。

    “你找死！”

    关键时刻从死门关逃回，楚家四小姐勃然大怒，赤龙旗舞动，重重烈焰汇聚成流星火雨，将昏暗的上空映得一片通红。

    “上下未形，何由考之？”

    楚牧反掌一按，罡风层彻底破裂，上空之罡风彻底压入天风峡之内，同时下层之地气竟也是被一并引出，和罡风相冲。

    楚牧立身于上下之间，同时招引天地之气，将一切灵机混溶合一，形成一片无比混蒙的景象。

    那侍女这时也是脸色丕变，第一时间便冲入混蒙一片的气机之中，然而此时周遭尽是一片混混沌沌，又有谁人能看得清周围呢？

    天风峡上空的罡风，在最严重的时候可阻道台。此刻楚牧虽没能将所有罡风尽数引下，却也周围天地一片混溶，罡风与地气乃至灵气等诸般气机混合成一体，形成一处极端紊乱压制一切的场域，令得火劲弥散，流星火雨尽数消散。

    在这片场域之中，楚牧身形气机变化，以八九玄功的千变万化之能适应场域，而楚嫣然则是如失力量源泉，那一身雄浑火劲被压制到只剩六成的水平。

    若是其他同境界的武者，此刻最多只会被压制两成功力，但楚嫣然的实力却是因外力而成，此刻心境浮躁之下，压制力度倍增，整整四成实力遭受压制。

    “劈天神掌。”

    霸道的掌劲直攻刺来的刃尖，轰然爆响声中，赤龙旗的刃尖在距离掌心方寸之处便被掌劲强势轰开。

    楚牧剑掌齐出，左手神掌，右手寰宇剑，至坚之剑带着苍莽浩瀚之势接连斩在赤甲之上，剑刃的锋芒直切禁纹，让这件极品地器所发的光芒越发黯淡。

    楚嫣然在这一片混蒙的景象之中，心境前所未有的动摇。当力量带来的底气消退之后，她开始露出心性不足的一面。

    “滚开！”

    赤龙旗狂舞，似枪似棍，携烈烈之气和楚牧交手，看得出来楚嫣然是苦练过一番上乘武功的。

    但在此刻心境失衡之时，招式已乱，战力已是大打折扣。

    反观楚牧，攻势越发狂猛，混蒙的景象之中，在楚嫣然未曾察觉的情况下，他的双目不知何时已是化作竖瞳，白皙的皮肤之下，隐隐有赤色鳞甲浮现。

    楚牧的八九玄功已是有所成，更曾服食火属的麒麟精元和至阳至刚的龙元，此刻他以玄功变化之能让自身的体质变化，对于真火的抵抗能力大增。

    五指微曲如龙爪，一把抓住赤龙旗的旗杆，掌心火星迸射，隐隐浮现的鳞甲摩擦出刺耳的声音。

    “天式从横，阳离爰死。”

    寰宇剑爆发出前所未有的至阳之能，霸道的剑罡演绎出一道纵天之光，由下击上，两断虚空。

    极品地器赤甲在这一剑下终于难以抵抗，出现一道深深的剑痕。剑劲透甲贯体，楚嫣然五内俱焚，口呕鲜血。

    楚牧左手弃旗，进掌，劈天神掌开破天地，直击楚嫣然额头，给她带来最深层的死亡预感。

    “嘭——”

    在恐惧的面容之下，一道火光突然暴起，楚嫣然的头颅在此刻突然爆成一团火球，轰然烈火和掌劲正面轰撞，散发着金光的符咒在火球中心若隐若现。

    不同于先前的不觉明历，此刻的楚牧看着那符咒，明明不通晓这神纹，却能清晰了解到其中之意。

    ——火德星君。

    那符咒的意思，便是“火德星君”。

    “神灵？”

    楚牧眼中精光大盛，掌上再度催劲，轰然爆裂声中，突破真火，直抓向那散发着赤金双色的符咒。

    然而那符咒却是突然一闪，以难以企及的速度飞退，在那火球上，隐隐复现出楚嫣然的面容，她驾驭着符咒化作一道火光飞掠，穿破混乱的场域，消失在天空之中。

    “小姐竟然解体了！”

    正在场域中穿行的侍女突得心中一凛，身形疾退，飞落到赤雀辇车之上，驾着辇车速速出了天风峡。

    而在场域之中，楚牧此刻看着那道符咒消失的方向，若有所思。

    ‘那符咒的气息，和当初赦封段绝‘风伯’之位的佛旨气息相近，难不成······段绝也可以借助这赦封，拥有和楚嫣然相近的实力？’

    ‘还有这火德星君···火德星君！将人身赦封为神灵吗？’

    楚牧隐隐有种匪夷所思的猜测。

    ‘这世界的变化，是越来越奇特了，我曾在宗门典籍中查阅了，过去千年时间，还从未如这几年来，有着如此剧烈的变化。便是三百年前三清道脉内战，也未曾有如此离奇。’

    先是佛门师尊降世，后又是大乘教四处传教，现在又出现了符咒封神。

    这一桩桩，一件件，都让楚牧感到了风雨欲来的气息。

    好歹他也是经历过数百年岁月的人，哪怕此刻没了看穿未来的能力，也能够凭借自身的阅历预感到了一种异变将至的混乱气息。

    ‘风雨将至啊。’

    楚牧微微摇头，散开了对场域的支持，向着天风峡出口行去。

    ························

    洛迦山外，三十里莲洋。

    解璇音被萧十异就地正法，洛迦山门人皆是向着大师姐俯首，不敢多言。

    太华山一行人此刻也心知此行目的难成，心中已是生出了退意。

    “洛迦山萧十异，玉鼎宗楚牧，这两派还当真是出了人杰啊，”静尘沉声道，“尤其是那玉鼎宗，除了楚牧以外还有姜元辰、应潇涵、君自在，这四人若是能成长起来，玉鼎宗不说青出于蓝，至少能维持宗门基业不坠。希望楚嫣然那边能够有能耐点，至少铲除楚牧这祸患吧。”

    “那可就要让静尘道友失望了。”

    就在此时，突然插入一道陌生声音。紧接着有白雾乍现，一道身影踏着雾气徐徐走出。

    “贫道来之前算了一卦，算到贫道那师侄此行当是有惊无险，静尘道友若是想要铲除我宗未来栋梁，那道友怕是要失望了。”

    面如冠玉又具仙风道骨的道人踏空如平地，轻甩拂尘，带着微微笑意走来，道袍随着步履行进微微飘摇，自有一种世外全真之风。

    但静尘见到这仙风道骨的道人，面部血色突然褪去，目光闪烁，竟是有着发自内心的忌惮和戒惧。

    “慕···宗主，您怎会在此？”静尘有些结巴地道。

    来者，赫然就是玉鼎宗的一宗之主，多年来不曾出玉鼎宗半步的“妙渊道真”慕玄陵。

    饶是静尘想破脑袋，都未曾想到慕玄陵会到来。

    明明之前已经用杏黄旗的虚影封锁了四方，禁止了剑气气机传出，按理来说便是连速度最快的玉玄也不可能达到此处，不······他根本就无法发现自己的弟子出事了才对。

    但事实却是，玉玄未至，慕玄陵却是突然来了。

    不但来了，且看他的意思······

    ‘来者不善！’静尘心中有所明悟。

    “道友如此对待蔽宗门人，贫道作为一宗之主，又怎能不至呢？”

    慕玄陵带着如沐春风的笑意，道出的话语却是令人不寒而栗，“道友，你是自己束手就擒，还是让贫道废掉你的功力，将你强行拿下。事先说好，玉玄师弟很生气，来之前特意让贫道下点辣手。你若不肯就范，那就休怪贫道下手没轻没重了。”

    “慕宗主，老道只是对贵宗弟子小惩一番罢了，甚至还没下重手。想要对那楚牧下毒手的是雍州楚家之人，你这般对待老道，怕是不妥吧？”静尘老道尽力辩驳道。

    然而慕玄陵却是徐徐摇头，含笑道：“有的，贫道看到了。贫道看到你蓄意谋杀蔽宗弟子，甚至于想要硬闯洛迦山，祸害同道脉之门派。道友你难道不信贫道的眼力？”

    “绝无······”静尘当即大喝。

    “贫道说有，就是有。”

    慕玄陵眼中突得闪过一道锐光，静尘那大张的嘴巴顿时染血，紧接着咽喉，肺腑，乃至神魂，都在瞬间被剑光刺穿，他张大着嘴巴，却丧失了所有说话的能力。

    “请静尘道友去蔽宗小住一段时间，待到半年之后，道脉一甲子一度的聚首，贫道会带着道友在各派之前一诉今日之事。”

    “广成仙门最近不是有句话吗？攘外必先安内。贫道对此言深表认同。”

    慕玄陵身影骤然出现在静尘身旁，一手按在他的肩膀上，“这玉清道脉的混乱，也该定一定了。”

