    ...

    叶萧没有上网，所以对这些事情并不知道，但他隐约能够猜到一些。

    不过也无妨，因为他没有留下任何信息，不会有人知道他是谁。

    即便是记得他的容貌，也是易容过后的假面。

    而令他比较欣喜的，则是拿到了空间紫水晶。

    得到这个东西之后，叶萧便立即从沪城购买了大量锻造材料。

    不得不说，沪城到底是国际大都市，底蕴超强，随随便便，就能够找到叶萧所需要的一些比较稀有的材料。

    像软金、钨钢、万年陨铁石...应有尽有。

    不过这些东西的价值也不便宜，加起来轻轻松松破千万之巨。

    叶萧没有足够的现金，但是叶萧有足够的鸡毛，全部都是从姬凤的翅膀上拔下来的，叶萧一直没扔。

    神宗星兽的鸡毛，价格也不便宜，肯定是比不上软金、钨钢等材料的，可是它胜在数量过多。

    于是乎，找了一个黑市，靠着大量姬凤的鸡毛，叶萧很容易就得到了自己想要的材料。

    这让他又想到了一个发家致富的好方法，以后豢养姬凤的时候，可以拔毛，她的毛，价值也不便宜呢。

    拿走材料之后，叶萧便离开了沪城。

    本来是想要去沪城的武道图书馆看一下的，想要找一找，有么有比较合适的基础功法。

    但是沪城的武道图书馆管理很严格，又要本地暂住证，又要身份证明...一大堆东西，最后叶萧就没进去。

    之后叶萧来到一处深山老林中，开始锻造自己新的储物戒指。

    以空间紫水晶做原材料，将其提纯，压缩，形成一块极小的宝石，然后融入软金、钨钢等材料，让它有扩展性、延伸性和一定的刚性。

    然后再把原先的空间戒指里面储存的空间之力，全部都转移到新的空间戒指里面去，大幅度的增加这个空间戒指的空间储藏能力。

    除此之外，他还在空间戒指中，布置了一个微型的地煞天罡阵，以此来保护空间戒指，不会被人击破，也能保证被收到空间戒指里面的生命体，在没有自己允许的情况下，无法逃出来。

    保鲜阵法什么的，也是一个都不能少。

    而且叶萧为了保证以后收进去的活物，不会祸害自己的储存，所以他并不是把储物戒指，做成一个完整的储物空间。

    除了主空间用了一块大的紫水晶之外，叶萧还分别在戒指上，镶嵌了几粒小的紫水晶，也能形成一些特殊的储存空间。

    再把每一个小空间，都单独布置上阵法，简直完美。

    戒指的主体是钨钢和软金合成，看起来还是纯黑色的指环，而戒指的里面，则是藏有空间紫水晶，这样一来，可以轻易屏蔽掉空间紫水晶，别人看不到，就不会知道这是一个空间戒指，还以为只是普通的指环，为了耍酷才带上的。

    换成新的空间储存戒指之中，里面的空间，已经有四个足球场那么大。

    这和之前两个三层小别墅的空间相比较，那简直是一个天上，一个地下，也不枉费叶萧专门跑来沪州一趟，把这个空间紫水晶拿走。

    再之后，叶萧将所有的材料，全部都收归到戒指里面，包括几头神宗级别的星兽的尸体。

    等回到江海城之后，就可以复活它们豢养了。

    这一趟出行，可谓是赚得盆满钵满，七头神宗级星兽，一个有四座足球场那么大的空间储物戒指。

    别的不说，就这一个储物戒指，放眼全世界，估计找不到几个。

    私人手里是百分之百，绝对没有！

    只有星空战场，用来大规模运送武者才会有。

    私人手里有的，估计也只有叶萧这一家，别无分号。

    做完这一切，就可以回江海城了。

    不过，就在这个时候，丛林中，陡然间掠出一道黑色闪电，夹杂着浓浓的杀意，直逼叶萧后脑勺而去。

    那是一只超凡后期修为，只差一丝，就能踏入宗师境修为的黑耗星兽。

    它的速度飞快，血盆大口中，锋利的牙齿如同四排钢锯一样，宗师境以下的武者，如果被咬上一口，估计脖子直接就断了，脑袋得飞起来。

    但叶萧丝毫不慌。

    这黑耗星兽，虽然很强，可叶萧已经是神宗，更不要说，他还兼修金刚不坏神功，身上还穿着帝兵级护甲。

    黑耗星兽真要咬上来，估计自己的牙齿会被直接杠碎成渣！

    不过可惜的是，它并没有来到叶萧的身边。

    它才刚刚蹿出来，下一秒钟，一道比它还要更快的厉芒，便陡然间射出来。

    轰——！

    那一道厉芒，直接洞穿它的脑袋，并且顺势将它活生生的钉死在旁边的山石之上。

    黑耗星兽，晃动了两下，彻底失去了生机。

    叶萧朝着另一个方向看过去，是一位看起来四十多岁的大姐。

    不过，她看起来是四十多岁，其骨龄，已经超过七十，只是因为修为突破了先天二品宗师境，方才显得这么年轻。

    她扫了一眼叶萧，脸色有些不悦，冷声道：

    “林城守备队的通告，你没看到吗？这座山上，现在不允许任何人族踏足，很危险知不知道？刚才要不是我，你就死了。”

    叶萧淡淡开口道：

    “我是外地的，刚刚路过此处，暂且歇歇脚。”

    听到这句话，对方略有怀疑的盯了叶萧一眼，看他不像是说谎，语气方才有些稍许的缓和。

    “既然如此，那你赶紧下山吧，这座山上不安全。”

    叶萧点点头，转身走人。

    他这边刚刚转身，那边，几道身影，就快速赶到那一位女武者的身边。

    “林指挥，山上已经布置好阵法了，只要这些星兽跑出来，踩到阵法的话，必死无疑。”

    林指挥点点头。

    “大家这两天辛苦一点，多搜寻搜寻。

    这座山上，不知道什么原因，引来这么多的星兽，如果我们不铲除干净，对林城的市民来说，是一个很大的威胁。”

    “是！”

    众人齐声应答一声，又开始了紧张的搜寻。

    对方的话，引起了叶萧稍许的好奇。

    一座山上，突然引起星兽的反应，莫非是有些好东西？

    心念一动，太玄天罡直接扫描整个山体，刹那之间，叶萧体内的金书神魂，就瞬间颤动了一下。

    “这是...如来神掌？”

    叶萧不由得有些错愕。

    他竟然在这座山的山体之中，感受到了如来神掌的力量。

    不过，似乎是时间很长了，所以如来神掌中的佛力，已经消失的所剩无几。

    在山体的内部，除了如来神掌之外，还有数股极其庞大的怨灵之气。

    怨灵之气，源源不断的冲击着佛力，只等到佛力完全被冲击毁灭，怨灵之气将会铺天盖地的蔓延出来，那怨灵之气的精神威力，凝聚在一起，已经达到了先天七品神宗级别。

    如果让它们破关而出，估计会给山下的林城，带来毁灭性的灾难。

    数百万人的城市，必将血流成河，无数生命都会被屠杀殆尽。

    叶萧心中微动，直接施展土遁之术，瞬间没入了地面之中。

    来到地下，叶萧才发现，山体的里面，有一个超过百十个立方的空旷之处。

    一位身披残破袈裟，已经坐化的老和尚，双腿盘坐在地面上，双手合十，保持着无比虔诚的姿态。

    如来神掌的力量，就是从他的身上散发出来的。

    在他面前有一个血池，里面流淌着浓浓的污血，夹杂着极其浓郁的秽气、杀气...。

    时不时的有一头怨灵，从其中探出头来。

    “人类！是人类！好香的肉味！”

    它冰冷嗜血的声音喊出来，其他的怨灵，纷纷从血池中探出头来，将目光投放在叶萧的身上。

    “哈哈哈，真的是人类！我已经很久没有吃人了，让我吃了他！”

    “兄弟们，冲破这封印，加油，快！”

    这些怨灵在见到叶萧这个大活人之后，更加兴奋，一个个双眼发亮，眼冒红光，恨不得突破封印之后，将叶萧撕碎成碎片。

    在他们的冲击之下，那老和尚身上，如来神掌的佛力，越来越弱，越来越弱，连骨头架子都开始颤动起来，显然是快要撑不住了。

    轰——！

    叶萧没有耽搁时间，直接一记如来神掌拍下去。

    这一掌排除，那血池当场炸开，里面的怨灵，当场被震成碎片，但是很快，他们又重新融合起来，形成了一道又一道怨灵。

    “如来神掌！竟然是如来神掌的传人！”

    “不过，有如来神掌又如何？我们不是普通的怨灵，我们是用灵魂之力和污秽之血形成的怨灵，光有佛力，是不足以彻底灭杀我们的，还要配上精神力才行！”

    “没有至刚至阳的佛门力量，和超强的精神力，双双融合，单靠其中任何一种力量，都不可能摧毁我们的。”

    话音刚刚落下，叶萧便低声道：

    “多谢。”

    一众怨灵：“？？？”

    他们还没有明白是怎么一回事，下一秒钟，叶萧用太玄天罡操控精神力，融入如来神掌，又是一掌拍了下来。

    这一掌落下，数位怨灵，彻底化作飞灰。

    叶萧这才来到那坐化的佛门高僧面前。

