    鲜血女神禁绝复活能力的手段，还是挺棘手的。

    艾莉柯妮德的神力，给予了她所有的信徒以赐福。这种赐福，会让她的信徒，在干掉了玩家之后，禁绝复活。

    这种手段，说白了就是在黑暗精灵们杀死玩家之后，将被干掉了玩家的思维，通过神力固定在他们死去的肉体上。

    这种状态更类似于一种诅咒。

    哪怕是艾莉柯妮德，也很难直接伤害到不管是灵魂还是肉体都不在神圣世界的玩家们。如果她非要这么做的话，那需要耗费很大的力气，将自己的力量透过两个世界的屏障，穿过两位世界意志的守护，才能去伤害到那些玩家。那耗费的力量太多、太大了，而且每对付一个玩家，都需要单独做一遍操作，哪怕是一位神灵都顶不住。

    而像是现在这样，就相对比较取巧。

    只需要将束缚思维的诅咒，赐予她手下的信徒们就可以了。

    这种思维诅咒能够持续的时间，不是永久的。

    目前看来，最多也就将玩家们的思维束缚在他们死亡的肉体上，大概一个月左右而已。

    一位神灵下手，释放的诅咒，仅仅只能困住玩家一个月的时间，这当然不能说严重了，甚至可以说得上是幸运。

    然而就算是如此，其实玩家们也是不可接受的：那等于平白无故被封号一个月，谁顶的住？

    对于许易来说，这股诅咒他也是有能力可以拔除的。

    但是这么做。耗费的神力也不少。单独复活几个，那问题还不大，但要是多了，可就太亏了。

    当然，亏不亏的，这一次行动，许易也没有特别去在乎。

    他的目光遥遥凝望向前，盯着在城市中央的那座女神雕像。

    “这次我可是要弑神的啊……”

    他转头向奥维利亚说道：“准备好了吗？”

    奥维利亚轻轻点头，来到了他的身后。

    许易闭上眼睛。一瞬之间，属于他的那具玩家的身躯，被遥远的召唤而来。与此同时，奥维莉娅的意志也融入到了这身躯之中。

    磅礴的神力，自他的手中释放而出，形成了一个灿烂的金色光芒，射向程瑶远处，直指鲜血女神的神像！

    那里是一切的核心，一旦将其摧毁，那么艾莉柯妮德与凡世的联系就会被切断，她给予诸多信徒的赐福，也将终止。

    当下，许易的这种状态，也是非常规的。

    虽然中间还有他的游戏角色作为中转缓冲，但本质上，这就等于是奥维利亚亲自出手了。

    奥维利亚的万能神力，可以做到心想事成的一切。但终归来说，她的神力属性，还是以创造为主。最划算、最合适的方式，就是创造出万事万物，然后由这些被创造出来的东西，再去改变这个世界、摧毁敌人。

    而如果直接用神力来干这种‘粗活’，不是不行，但显然不划算。

    可眼下，没有什么划算不划算的说法了。许易现在手头上攒了二十万神力，就是要干死对方！

    神圣的光芒，降临到了女神雕像的身前。而在这一瞬之间，女神雕像的双目，再次睁开了。

    一抹红光闪烁，顿时将金色的光柱湮灭掉。

    紧接着，这座巨大的雕像，动了起来！

    她位于黑暗精灵城市的最中心位置，周旁密密麻麻围绕着诸多的建筑。她这一动不要紧，旁边的这些个建筑，就一个个如同沙子堆起来的城堡一样，轻而易举的就随着他的动作被摧毁了。

    艾莉柯妮德的雕像，要走出到城市之外，恐怕是要摧毁小半个城市才行。

    这对于黑暗精灵们来说，毫无疑问是一场巨大的灾难。战争还没有打进他们的家园呢，就先让自己所信奉的神灵给摧毁了一半……

    但尽管如此，所有的黑暗精灵们，在看到了这一幕之后，也不敢有半分的怨言。他们纷纷跪倒在地，向着移动之中的女神雕像，顶礼膜拜。

    而身处在蜘蛛平原之中的玩家们，也都看到了这一幕。

    他们凝望着移动着的巨大雕像，长大了嘴巴，完全是一副震惊的模样。

    宏伟的场景，大家不是没有见过。在现代社会，那人人都是接受过很多视效大片的洗礼的，不就是一个字面意义上的顶天立地的巨人，在移动么？有什么了不起？

    那还真的了不起。

    看平面视角、在3D视角、乃至于在潜入式全息视角里，看到同样的这样一幕宏伟场景画面的体验，那都是截然不同的。

    更别说，在《净世》这款游戏，有课不仅仅只是全息视角这么简单而已。

    神灵的雕像行走于世间，带来的任何一点点的感受，都是极为真实的。

    眼睛所见的，鼻头闻到的、迎面感受到的风、地面的颤动……一切的一切，都如此之真实，那压迫感，是如此的震撼。

    而除却这些物理意义上的东西之外，还有着一股让人说不明道不清的感觉。

    他们知道，在大地之上移动着的，是黑暗精灵们所侍奉的神灵。随着神灵雕像行动之间，每一个动作都带着难以言喻的邪异感觉。仅仅是直视着神灵雕像上的红色微光，每个人就都感觉到，自己的心脏，似乎被某种神奇的力量，给紧紧的攥住了。

    这种心脏被攥住的感觉，还颇有节奏感。

    随着神灵雕像，每往前迈出一步，他们就感觉到自己的心被挤压了一下。脚步落下带来的震动，就仿佛是震撼人心的鼓点一样，一松一紧。

    有不少玩家，忽然感觉到自己鼻头一阵湿润。手往上一摸，竟然有鲜血，就这样直接从他们的鼻子里面流了出来。

    直视神灵，哪怕仅仅只是直视神灵的雕像、哪怕是隔着这么遥远的距离，这种力量也不是凡人所能够承受的。

    玩家们的灵魂、以及他们自己真正的肉体，固然是不在这里的，但是当下承载着他们意识的，也仅仅只是一句肉体凡胎而已。

    现在还仅仅只是留一点鼻血罢了，如果他们在这种环境之下，再呆久一点的时间，或者是等艾莉柯妮德的雕像，迈着巨大的步伐，再靠近一些，那可就不只是流血那么简单了，直接被震慑而死，也是很正常的。

    许易当然不会让这种情况发生。

    他一挥手，大片的金光洒下，宛如下了一片金色的雨一样，淅淅沥沥的淋在了诸多玩家的身上。

    顿时之间，那种一样的感觉，就全部都消散干净了。

    玩家们一个个恍如隔梦，那种脑袋麻麻木木的感觉，就此远离了他们。

    同时，他们还感觉到，自己的身体里面，所蕴含的力量变得更加磅礴强悍了。

    【歼灭蛛神圣殿活动已经开启】

    【活动中，复活功能被禁止，请谨慎作战。死亡后需等待活动结束方可复活。】

    【活动中可随表现，累积活动积分。】

    【您可以随时使用这些积分，在战斗时进行兑换，用于提升您的实力，以达成更好的表现。】

    【你受到了奥维莉娅女神的祝福。】

    【接下来一段时间，您的全部属性上升20%，您所造成的伤害额外提升20%、受到的伤害额外降低20%、造成的控制效果提升20%、造成的治疗和其他增益效果提升20%】

    【世界祝福，将在接下来的一段时间逐渐增强，并随着您在战斗之中的表现，更进一步的提升。】

    【目前提升比例20%】

    【祝您游戏愉快。】

    ……

    看到这条从他们的视网膜之中跳出来的活动公告之后，玩家们都疯狂了！

    奖励列表里，有特别特别多的好东西。哪怕是仅仅用活动积分，换取经验值，那都是相当大的一笔。

    更何况，这些积分都是能够在战斗的时候使用的，跟之前的所有活动都不太一样！

    过往，《净世》之中开放的大型活动，基本也都是按照活动积分的方式来累积进行的。但是，那些个积分，基本上也都只能在活动结束之后，进行统一的兑换，用于战后提升实力。

    而眼下，这个能够在活动之中就使用，那肯定要利用好这个机制。

    毕竟，跟过往的活动不一样，这个活动，死亡一次就等于直接结束了。积分奖励不能留着说看长远、看之后怎么利用才能够最大化。不是说长远目标不重要，而是要将相当一部分的资源，花在当下，用于提升自己，才能够让实力最大化。不管是多活一点时间，还是实力变强之后，能够打出更多的积分，那都是非常重要的。

    这个机制，明显就是鼓励玩家们在接下来的战斗之中，一定要越战越勇、越战越强。不仅可以拿到更多的积分，马上强化自己，提升战斗能力，同时他们也关注到了那目前是全员20%的世界祝福的增益效果。打到后面，如果表现特别好的话，这个增幅也会一步步的提高。

    越高的增幅，就能打出越多的积分，就能兑换成更强的实力，打出更好的表现拿到更多的增幅……

    这完全是一个正向的循环。

    前提是他们能够一直打下去，打得漂亮。

    而他们第一个要去打的目标，就是那些从他们的身后出现，截断了他们的后路，还将一些跟在他们这支先锋大军后面的普通玩家给杀干净的那两万黑暗精灵。

    黑暗精灵们看着越来越向自己逼近的玩家们，多多少少感觉到有些紧张。

    原本，他们在看到自己所信奉的神灵，蜘蛛女皇、鲜血女神艾莉柯妮德的雕像，都动了起来，迈步向正面战场而来的时候，那可是士气大振。宗教的狂热气氛，在他们之中逐渐有沸腾的意思。

    在他们的概念之中，他们所信仰的、万能的神灵，都已经亲自下场了，这场战斗，难道还能有什么意外不成？

    然而，在他们眼前的这些人类也好，矮人也罢，却丝毫没有被影响到。

    甚至，这些人看向自己的眼神，怎么在看财宝一样？

    玩家们发起了冲锋，黑暗精灵们也反冲而上，双方的军阵，在蜘蛛平原的广袤土地上，狠狠的撞在了一起。

    而在对撞之中，更占优势的，竟然是玩家们！

    这在之前，是从来没有发生过的事情。

    黑暗精灵的军队，向来都是由核心种族与仆从军构成的。仆从军在黑暗精灵的军队之中，完全就是炮灰一般的存在，历次的战争之中，都被玩家们随便乱杀。

    然而，黑暗精灵本族的军队，却是非常的精锐的。每次与玩家们的作战之中，他们总是能够以更少的人数，却打出优势来。

    他们的单体实力，要比玩家们强大得多。

    然而，这一次不一样了。

    这些来自人类、矮人的神选者们，不知道是吃了什么药，一下子变得猛了太多！

    很正常。

    被挑出来，担当远征军主力的五万人，是目前三十余万名玩家之中，实力最强的五万个人。他们自己的平均等级，本身就跟黑暗精灵们相差不远。更别说，他们现在还有‘世界祝福’，属性大幅上升，外加其他附带的各种攻击、治疗、防御再有额外上升……

    一下子，就让玩家们一个个都像是战神一样。

    何况，玩家们的数量，还要比这些黑暗精灵们更多。

    黑暗精灵们倒了大霉，率领这只军队的人，不是别人，正是雷因斯。

    这位大法师在至高议会的‘恩赐’之下，活动了将功赎罪的机会，带领一支偏军，前来阻断这些神选者的后路。

    他本来觉得，这应该好办一些吧？毕竟，他们的主力，也会同步从蛛神圣殿之中出发，与这五万神选者正面作战。他要做的，就是在后面堵好路，必要的时候进行两面夹击就好了。

    结果，人家竟然直接就将他们当成先一步要吃掉的主要目标。

    这一点，雷因斯早先也想过，但并不觉得有太大的问题。

    就算是打不赢，他手里两万人坚持的时间长一点，等到蛛神圣殿出来的主力到位，总归没有问题吧？

    但却想不到，这些神选者军队单体作战能力，居然一下子能平白提升这么多！

