    

    
果然。

    
接下来就听颜明说道：“其实你这次到西方，我本就打算给你打这个电话的，但因为罗斯柴尔德的事情，所以延迟到了现在。”

    
“大华帝国这边出了一些事，有些牛鬼蛇神在作乱，燕老他们的意思是以往你在处理完圣国的事情之后早点回来，在处理圣国的问题上要是有什么需要的，大华帝国会全力支持你。”

    
闻言。

    
帝世天的眉头皱的更深了。

    
时下的大华帝国，在经历了古凌事件和四大王族之后，按理说，纵然是有些牛马没有被震慑住，但也不至于掀起太大的风浪，可听颜明话中语气，貌似单凭他们还解决不了？那这件事，就有些耐人寻味了。

    
“你现在可是堂堂白虎战区的统帅啊，一些个牛鬼蛇神你还镇压不了？”帝世天打趣道。

    
“我没有跟你开玩笑，这件事就我们目前掌握的情况来看，非常的复杂，不是单单用武力就能够解决得了的，在电话里，一两句话我也跟你说不清楚。”电话那头的颜明认真道。

    
这话一出，帝世天还真有些好奇了，“行，我原本也没打算在这边逗留，等处理完圣国的事情之后就回。”

    
之后。

    
两人也没有多聊，挂断了电话。

    
而这通电话帝世天虽然没有开扩音，但实际上以唐通几人的耳力，自然能够听到电话那头颜明所说的话，所以唐通当即就问了，“家里出事了？”

    
“一点小事，不用太放在心上，吃饭吧。”帝世天看了帝花语和诗诗一眼，没有多提的意思。

    
而这时。

    
郭语琪的柳眉却是皱了起来，她虽然没有说话，但情绪明显有些不好。

    
帝世天的嘴上说着一点小事，实际上能让颜明那边催促帝世天回去的事，岂会真的是一点小事那么简单？并且，听两人的对话，貌似这件事让中心办公大楼那边都感到比较棘手。

    
要知道。

    
现在罗斯柴尔德事已经结束，接下来帝世天只要处理完圣国的事情之后，就会带着他们回到大华帝国，而那个时候，将定下她郭语琪和帝世天的婚礼。

    
大华帝国那边的牛鬼蛇神在这个时候搞事，不是在给她郭语琪过不去？

    
“既然是大华的事，那就不是小事，黎明那个家伙我会尽快找出来的，解决完他之后，我倒要看看大华帝国那边究竟是什么人还敢做乱。”郭语琪抿了一口红酒，眸子中的寒意一点都没藏着。

    
帝世天笑。

    
此刻，哪里还不知道郭语琪为什么在得知这件事后如此恼火了，所以他当即就道：“放心，不会耽误的。”

    
郭语琪脸色又是一红，“我，我又不着急。”

    
见状。

    
桌子上的人都是嘴角带笑，对此心知肚明。

    
这时，唐通往嘴里塞了一块鹅肝，语词含糊的说道：“其实我倒是挺好奇的，咱大华帝国现在不说风调雨顺，国泰民安，但论稳定性，按理说不存在出现还有人敢作乱这种情况吧。”

    
“毕竟，经过古凌的事情之后，九门战区和四大战区，尽数一统，就连‘总兵大元帅’都定下了。另外，四大王族，被您削去了三家，这血淋淋的例子摆在这，谁会没事，往这条死路上赶呢？”

    
确实。

    
有这些活生生的例子摆在前面，再加上现在的帝世天，已经人间称帝，在这样的情况下，大华帝国还能发生这种事情，就说明对方的来头，搞不好比王族还要大啊。

    
而放眼整个大华，比王族底蕴还要扎实的，可真是掰着手指头都数不出来几个了。

    
原本。

    
唐通还想说什么，但他突然注意到帝世天的动作停了下来，见状他嘿嘿一笑，看了眼古诗诗，“好久不见了小丫头，干个杯呗？”

    
小丫头晃着两条小腿，拿起装有饮料的杯子和唐通砰了一下，“唐叔，回去后，你还会买糖给诗诗吗？”

    
唰！

    
霎时间，唐通的脸色顿时黑了下来。

    
他突然想到了当初还在北海诚的时候，这小丫头拿帝世天威胁他买糖的事，没想到这丫头记性还不错，或许也是因为，就是这样的一件小事，对于她来说却是以往不可多得的温暖，所以让她记的比较深了。

    
“你这小丫头，故意在这调戏你唐叔呢，我告诉你，你现在还小，糖出多了就牙齿不好，小心将来一嘴虫牙，到时候就不可爱了……”在战场上如同杀神般的唐通，此刻宛若娘们般苦口婆心道。

    
最后。

    
等众人吃饱喝足，帝世天率先放下餐具，走到一旁的沙发上点了一根烟坐下。

    
餐桌上，几人并没有下场的打算，小丫头和唐通还在嘻嘻哈哈，而帝花语和郭语琪则是聊着什么，查尔虽然与他们相处的时间不多，但几人也没有把他当做外人，玩闹间还拉着他一起做游戏。

    
看到这温馨的一幕，帝世天的脑海当中不由得浮现出了某个人的面孔，然后挥之不去，让他感觉心口无比的沉闷。

    
如果没有战争，这个餐桌上，应该再加一副碗筷，而这幅碗筷的主人，则属于那个在他们当中年龄最小，却最先在战争当中丢失了性命的雷狂。

    
他夹着烟，悄无声息的来到外面。

    
抬头间，他的目光当中宛若倒映出了一片星空，“臭小子，就你会逞能……”

    
从前的点点滴滴，在关于雷狂的这份记忆涌出之后，便一发不可收拾，他想到了雷狂那副憨厚的笑容，想到了关于对方的很多事情，从当初还是青涩少年时，到南下北海，再到关外之战，然后便没了然后。

    
一支烟抽完，帝世天又点上一支。

    
故人。

    
不是不值得缅怀，而是那份回忆起来的悲痛，在潜意识的提醒着他们尽量不要去想起，故人已逝，结果早已经无法改变，只是当你静下心来看着生活当中的点点滴滴时，便会不受控制的想起曾经的一些事。

    
烟，再次燃尽……

    
而不知道什么时候，唐通和郭语琪两人，出现在了帝世天的身边。

    
唐通掏出烟，用颤抖的手点燃一支，找了个台阶坐下之后，就将烟放在了身边，而他自己则是又点燃一支放在嘴中，吞云吐雾起来。

    
一时间，三人谁也没有说话，直到台阶上的那支烟燃尽，唐通这才缓缓的开口道：“战争，哪有不死人的，只不过我们比较幸运罢了，要是让那小子看到我们这幅模样，不会感动不说，肯定骂咱们没出息。”ωáＰ.ā⑥ΚsＷ.cóm

    
“故人已逝，我们只需将他记在心中，过好不知道还剩下多少的日子，这就是最好的缅怀了。”这时，郭语琪也是缓缓开口。

    
其实。

    
道理谁都懂。

    
只是，有时候难免会感伤罢了。

    
“走吧，还真不能让那臭小子在那边瞧不起我们。”帝世天说了一句玩笑话，率先转身进屋。

    
这时。

    
小丫头和诗诗两人已经躺在了远处的一处沙发上，面前的电视正在播放某个动画片。

    
而查尔，则从另外一边走来，帝世天三人鼻子动了动，闻到了一股香被燃烧的味道，这时，查尔走过来解释道：“这些年，我在帝王阁除了你们之外，也结识了一些不少华人兄弟。”

    
“所以，我在这处鲜有人知的住宅内，按照你们大华的规矩，为一些故去的兄弟办置了灵位，雷狂也在其中……”

    
话到这里。

    
查尔没有再继续说下去。

    
唐通走上前，捏了捏他的胳膊，“有心了。”

    
这时，帝世天坐到沙发上，同时示意几人坐下，“在西方我不打算耽搁太久，尽快找出黎明的下落，我亲自动手。”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1092章1091、故人！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->