
    
    这时候，韩德寿才看清楚在他身后的两杆大旗，正是玄甲和龙武。

    旗下的士兵，一个个目带凶光，脸上没有一丝表情，心中不由有些胆寒。

    尚一刀站在城头之上，看着城下大军，有一支熟悉的队伍很快就进入了他的视线中。

    咯吱！

    心中一惊，那不是韩德寿的麾下的兵马吗？

    这杂碎真的投降官军了，看样子是要帮着官军来打自己啊。

    他不由对自己昨天所为开始后悔了，只是那种情况下，他又能怎么办呢，现在明军陈兵城外。

    再看看韩德寿德身后，那两杆赤色大旗上栩栩如生的血鹰，张牙舞爪的正对着翁源方向。

    这可是唐学志最精锐的玄甲营和神武营啊。

    他的人马真能抵挡吗？

    就连杜千秋和王承恩都是头一次见到唐学志的人马以如此整齐的军容列阵城外。

    虽然他们没有批大军鸳鸯战袄，但那些士兵身上散发出来的那股气势，就连杜千秋麾下的那些士兵似乎也稍逊一筹。

    哪怕是刘步风的辎重营，好像也不比杜千秋的兵马差。

    “前进！”

    大军缓缓向前开动，一直到距离城池一百五十步时才得以停下，看得城头上那些匪军战战兢兢的，生怕明军主将一声令下，这些如狼似虎的士兵就会冲了过来。

    唐学志纵马上前几步，道：“韩德寿，开始喊话吧。”

    “是，将军！”

    韩德寿对着王承恩和唐学志方向打了个拱手，便转身，扛着他那把鬼头大刀，朝着翁源城大摇大摆的走去，一直到一百步距离才得以停下。

    “翁源的兄弟们，你们饿了吗，想吃饭，想喝粥吗，饿了就出来投降吧，尚一刀小儿，昨天连本参谋都出卖了，难道他还会吝惜你们的小命吗，陈万都吓跑了，你还投降，要是等我们杀进去就迟了。

    看到老子身后那两杆大旗吗，告诉你们，那可是大名鼎鼎的玄甲和龙武军，哼哼，他们可是刀枪不入，百步杀人。”

    韩德扛着刀，毫无顾及的在前方喊道，后面的龙武营和玄甲营就是他最大的依仗，尚一刀，今天老子一定要让你后悔。

    “啊，真是龙武营和玄甲营，他们真的刀枪不如吗，这真是太可怕了。”

    “听说在新丰，大元帅十万兵马都败了，咱们这点人马能守住吗，咱可是两天都没吃饭了啊。”

    “陈天王难道是不要咱这些兄弟了吗，咱该怎么办啊，官军不来打，咱们自己都饿死了，我连女人什么滋味都不知道啊，哥，我不想死啊。”

    “他们百步之外能杀人，这可是真的吗，太恐怖了。”

    城头上，那些饿的皮包骨的士兵，一时间也开始小声议论。

    “住嘴，你们这些蠢货，少听他装神弄鬼，韩德寿背叛了陈天王，罪无可恕，上天一定不会饶恕他的。”

    尚一刀对着那些人一通怒斥，但心中却是无比的害怕，韩德寿投靠了官军，第一个要杀的就是他，此刻他也心乱如麻。

    “韩德寿，你这叛徒，竟然投靠了朝廷，那就是尚某的敌人，陈天王的十万天兵不会放过你的，翁源五万大军也都是你的死敌，你种的就过来受死吧。

    天王的援兵很快就会到来，你们这点人马恐怕还不够看吧，告诉你们一个好消息”

    “昨夜本先锋得到陈万送来的消息，他们已经围住了朝廷另一路大军，哈哈哈哈，只要那一路人马一垮，你们就是一支孤军，到时候整个广东都是陈天王的。”

    韩德寿心中有些担忧，难道陈万真的围住朝廷另一路大军了吗。

    不仅是他，就连唐学志也感到有些吃惊，陈万的却不在翁源，城中缺粮也是事实，但是王尊德和洪云蒸大军却和他失去了联系。

    这两路大军虽说有两三万人，但是陈万、钟凌秀等数路人马，加起来也不少，实打实的算，战斗部队估计也有五六万之众。

    难道，陈万的主力真和这两路人马其中一支遭遇了？

    心中满是疑问，不过无论他们哪一路人马，兵力上都比新丰的兵马要强，现在只有解决了翁源之敌再说了。

    “大山，那家伙如此嚣张，咱也该露一手给他们看看了。”唐学志淡淡对李大山笑道。

    “嗯。”李大山重重的点了点头，便转身从身旁一名弟兄手中接过火枪，开始检查弹药。

    “李兄弟，这个距离用火铳，恐怕不凑效吧，要不咱还是直接攻城得了”

    杜千秋知道鱼鹰的火器犀利，但李大山站的地方，距离城头有一百多步啊。鉴于他对火器的了解。

    大明朝一杆打造精良的火铳，杀伤力不过六七十步，即便是这些匪军没有披甲，想在这个距离射杀城头的匪军也是不可能的。

    “是啊，学志，我看咱也不给他们废话了干脆让兄弟们直接杀进去得了。”

    王承恩监军广东以来，一支和唐学志呆在一起，连续几仗下来，都打打不错，特别是昨晚一战，他们几乎以碾压的态势摧毁了匪军的抵抗，现在他也开始有些膨~胀了，竟然也想着直接冲上去解决问题。

    “监军大人，你就看好吧，看看翁源那些兔崽子是怎么被吓死的。”

    唐学志依旧很淡然的说道，对于鱼鹰的火枪性能他当然了解，自枪炮坊开始造枪以来，罗风堂等人一直都有对火器持续改善，一百多步的距离，只要把控好了，完全可以击中人形目标。

    王承恩没有直接回话，心中却有一种期待，因为唐学志跟他说可以的事情，似乎从来都真的办到了。

    李大山则没有理会他们的话，举枪，抵肩，三~点一线，屏住呼吸。

    “砰铃！”

    只见他身子轻轻往后一仰，枪口喷出一道长长的火焰，一阵青烟从药池冒起。

    “打中了，打中了。”

    这时又眼尖的士兵喊道。

    王承恩一看，刚才还挂在城头上一杆匪军大旗的旗杆竟然直接折断，从城头上如断线的风筝飘落下来。

    “万胜！”

    “大明万胜！”

    顿时，军中传来一阵真的欢呼声。