    雪国要塞城系的建筑、城市看起来和响雷要塞城系有着很大区别。

    响雷要塞城系的建筑风格和灰野荒原差不多，都是类似现代化的高楼建筑。

    而在雪国要塞城中，这种高楼却十分罕见。

    甚至苏桓一眼望去，整个雪国要塞城中最高的建筑也就两三百米，而且并非高楼，而是十分巍峨的类似道场场馆的单层建筑。

    修筑的这么高大，也纯粹只是为了容纳体型巨大的驭宠进行训练、对战。

    而且所有的建筑都有一个共同的特别。

    那就是外表呈现晶莹半透明的质感。

    像是由冰雪雕刻而成一般。

    像是一座座冰堡、冰屋矗立在这座冰雪之城各处，让整个城市看起来都像一件艺术品的一样美轮美奂。

    加上今天并没有下雪，而是个少见的艳阳天，阳光映照下，冰屋看起来十分瑰丽。

    苏桓一边朝着红魔道场在雪国要塞城的办事处走去，一边不忘打量着雪国的风光。

    这些风光可比列车上永不变化的雪景好看得多。

    毕竟好不容易来一次，说不定以后都不会来了，自然要浏览一番。

    加上刚刚经历了一个月没日没夜的特训，苏桓确实需要稍稍放松一番心情。

    不仅苏桓不断欣赏着沿途的风景。

    就连寻宝地龙都睁开了惺忪的睡眼，带着好奇打量着周围迥异于它之前见过的各类景象的风景。

    红魔道场的办事处就位于雪国要塞城著名的外事街区，外事街区的各类机构全都是雪国要塞城系之外的势力在雪国要塞城的派驻代表和办事处的驻地。

    红魔道场也属于其中之一。

    在这些势力中，红魔道场不算最顶尖的，但也算中上。

    所以办事处在外事街区，拥有着一座规模不小的冰堡。

    冰堡是雪国要塞城系对于类似冰屋一样的建筑的别名，而规模较大的冰屋就被统称为冰堡。

    大概相当于响雷要塞城的大楼。

    不过这些冰堡，通常修筑的都不高。

    像响雷要塞城系那种数百层的高楼，在雪国要塞城根本不存在。

    最高也就十几二十层。

    不过这些冰堡的占地面积就远远不是响雷要塞城的建筑能够比拟的。

    充分体现了雪国要塞城系地广人稀，人均占地面积过人的特点。

    单单就是这处红魔道场的办事处，占地就超过了一万平米。

    这种面积，已经不下于想要要塞城一些中小型驭宠训练道场的训练场馆了。

    而在这里，仅仅是一座办事处。

    走进办事处后，在空旷的接待大厅内，苏桓见到了这处办事处的负责人。

    红魔道场的高级干事，雪国要塞城代表，六冠大师希捷。

    希捷是一名女性驭师，外表看起来不过三四十岁，不过真实年龄远朝这个数字。

    “苏桓，你这一趟过来也不轻松吧，路上还顺利吗？”希捷对面前的晚辈和蔼笑着道。

    尽管这只是一个刚刚步入大师级领域的新人，但光是熊薇妮弟子的身份，就足以和她这个资深大师平起平坐。

    更别说熊薇妮那家伙的徒弟，每一个都是能够发挥出远超自身等级实力的怪胎。

    别看她远在雪国要塞城系，但对本部的消息一样无比灵通。

    对于大师级驭师而言，这种距离已经根本限制不了他们的通讯手段。

    “希捷前辈，我这一路上还算顺利。”苏桓恭敬回答道。

    “我已经让人在雪国要塞城著名的雪国餐厅订下了晚宴，苏桓你就先好好休息休息，晚上我们一同去用餐，也让你好好体验一番这异域的风味。”希捷看着面前年轻得过分的后进笑着道。

    “那就恭敬不如从命了。”苏桓也报以微笑。

    “之后我会让专人带你浏览一番雪国的风景，保证让你不虚此行。”希捷信誓旦旦道。

    苏桓露出会心的笑容，眼中带着一丝期待。

    其实心底并十分平静，没有丝毫期待。

    不过这幅姿态还是要做的。

    毕竟，在来雪国要塞城系之前，苏桓已经在老师和道场那边备案过。

    进入雪国要塞城系必须要官方开具的文件。

    而苏桓在备案中，标注的目的是浏览观光。

    但实际上的真实目的，只有苏桓自己心里清楚。

    和希捷又聊了一会儿，一名办事处的红魔道场工作人员带着苏桓来到了位于办事处的独立客房。

    作为一处占地超过一万平米的冰堡，整个办事处各种建筑十分完善。

    从办公地点，会议室到休息室、雇员起居室、客房乃至餐厅都一应俱全。

    躺在不算富丽堂皇，但却大得出奇的客房天鹅绒床榻上，苏桓开始拿出了一个看起来像古董一样的通讯器，翻看起来。

    通讯器上的内容，全都和苏桓此行的目的，冰霜龙女有关。

    早在决定出发前往雪国要塞城系之前，苏桓就已经对冰霜龙女的相关线索做了详细的调查。

    通讯器上已经记录了大量的资料。

    哪怕再雪国要塞城系的广袤疆域内，冰霜龙女也算是十分罕见的种族。

    尽管只是低级噩梦种，但罕见程度比起不少顶级乃至超级噩梦种来说，也不多承让。

    整个雪国地域，明确记载有冰霜龙女一族出没的地带一共只有三个，其中两个都被苏桓直接否决了。

    因为那两个地方，都是被雪国要塞城系官方所掌握的秘地。

    作为一个外来大师，苏桓想要进入两个秘地的可能性几乎无限趋近于零。

    整个雪国要塞城系的大体环境，还是有些排外的。

    最后一个地点，一处名为落日冰川的地方，就是最后一个记载有冰霜龙女栖息的地带，并非秘地。

    但危险程度却远超寻常秘地，算得上真正的绝地。

    危险程度远超同样有绝地之称的灰野荒原的四大绝地。

    苏桓的主要目标，就放在了落日冰川上。

    想要顺利完成冰室龙女的蜕变进化，非要冰霜龙女不可，否则没有完整的化龙仪式，冰室龙女成功蜕变的概率极低。

    当然，除开这三个地方外。

    还有一些拥有冰霜龙女的大师级驭师，这些大师的情报苏桓也已经了解清楚。

    不过，若非非不得已，苏桓并不想找这些驭师协助自己完成仪式。

    毕竟需要冰霜龙女亲自参与到冰室龙女的化龙过程中，这样一来，冰室龙女的蜕变进化就完全暴露在别人的眼前。

    苏桓还不想彻底暴露自己掌握冰室龙女能够自主进化为冰霜龙女的途径。

    尽管对于要塞城系的大师而言，进化途径已经不是秘密。

    但掌握进化途径的无一不是势力雄厚的大势力。

    至少也是拥有超冠大师坐镇的势力。

    就连掌握地火鎏金兽途径的鎏金城，也有鎏金大师这位超冠大师坐镇。

    苏桓自知自己距离这种程度还远远不及。

    要暴露，也至少是自己步入超冠大师领域后。

