一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零六章  坏胚本色

    没错，就是修路，修通各大城之间的道路，形成贸易系统，美名其曰一带一路！

    这让苏洛知道后，差点笑喷了！

    一带一路是这样玩的？

    项奉先他们也是目瞪口呆，发现这些小家伙，一个比一个会玩啊，提出要想富先修路的口号。

    那些土著平民，一个个都快被忽悠瘸了。

    修路这种活，比较难整，而且各城只见距离不算近，需要一段时间。

    不过王城就是人多，反正也都没啥事，征兆人过去修路，耗费的物资有各城商铺负责，明殇负责给他们颁发奖章，美名其曰优秀市民奖。

    明殇说这个奖，只要不是杀害他们的人，其他小罪持有这个奖章可以免罪。

    这让各大商铺的老板，心里都活跃了。

    能在王城开办商铺，而且还是老字号的，哪家没点积蓄家财之类的。

    明殇弄出这玩意，大家说实话都很心动，神之地的武者主宰王城很没安全感，弄一道护身符也不错啊。

    顿时很多商铺老板响应，捐钱捐物，就是希望得到这个奖章。

    当然明殇是选择性给的，捐的多就给，捐的少的也给，不多不少的不给。

    反正里面有暗箱操作！

    明殇通知下去，对于持有奖章的商铺，做事情别太过分，对他们好点，以后还能继续薅羊毛。

    其他学生联盟的成员，跟着他们的老大，都是一路货色，明白啥意思。

    所以接下来城内，学生联盟的学生进入各大商铺，一个比一个会表演，看见墙壁上明殇颁发的‘优秀市民’奖状，憋着笑装出一副惊叹的样子。

    同时做出一副友好客气的样子，证明这个奖章很有影响力。

    那些商铺老板，顿时虚荣心十分满足，也客气的送走那些学生，觉得这个奖章买的值了。

    这就是典型的，掏钱还觉得自己赚了！

    明殇这坏胚，坏点子一个接一个，项奉先那边应接不暇，一个个复制过去，结果下面人不配合啊。

    那些商铺老板买了奖章，结果昆仑军那些大老粗，进店不是踹门就是骂人，对所谓的奖章视为不见。

    商铺老板一看没用，顿时脸都绿了，暗骂项奉先王八蛋，大家都不买账了。

    项奉先在城主府，顿时陷入深深的思考，为啥大家的办法一模一样，可结果却是南辕北辙呢？

    项奉先叹气道：“唉，早知道就把明殇那小子挖过来的，给他当个副城主也算不亏，你们去找明殇，对人家客气点，说我想聘请他作为荣誉城主，待遇面谈！”

    “军团长，那小子很贼的！”兵团长小声提醒。

    项奉先没好气道：“你们要是贼点，老子至于去找他个小混蛋啊，一个个脑子不够使，看看人家不仅敛财，还赢得好名声，再看看你们，才特么两天，钱没赚多少，背后一群骂老子的！”

    其他兵团长顿时讪讪笑着，甭提多尴尬了。

    项奉先叹气道：“唉，打仗还行，其他事老子脑子也不够用。”

    项奉先唉声叹气，影七那边也是半斤对八两，大概脑子都是一个回路的，钱没赚多少，结果背后都是骂他的。

    影七开始训斥宋认投，没好奇道：“看看明殇他们，再看看你们，人家修十条路的钱都凑够了，你们一条路的钱都没凑够！”

    “七哥，那群小子全是坏胚，一肚子坏水，我们这真的办不了。”宋认投也是叫屈道。

    影七板着脸道：“司令可是发话了，让我们每半年送回去一批资源，不然就把你们全部给撸了军职，你们自己看着办！”

    “唉！”

    宋认投开始挠头，发现这事不好整，不能杀不能抢，不然就是杀鸡取卵，现在这城是他们的，好坏都得自己受着。

    不然压迫的狠了，人全部跑到对面城中，库都没地方哭。

    姚封门那边还好点，林霄和付小宝他们，会过去是不是看看，毕竟是娘家人，多少会侧面照顾一点，也搞得有声有色。

    同时中原帝校招新开始，让各大帝校和军校都懵了。

    这中原帝校怎么不按常理出牌啊！

    这才过了年一个月，刚到三月底，咋就开招新了！

    可是中原帝校已经开始，通过北方总组，在全国境内放出风声，结果连境外都收到风声，竟然有金发碧眼的学生过来。

    苏洛知道也是一阵无语，这算怎么回事！

    不过既然是学校，只要人间天赋可以，没有其他坏心思，以学生身份来考核的，那就得收。

    明殇他们放下一堆事情，也都来到上面。

    毕竟招新，他们也得去看看有没有好苗子，为武部这边补充新鲜血液。

    同时他们上去，也要冲一下场面。

    不然偌大的中原帝校，连个人影都没有，那不就是笑话啊。

    学生联盟的学员，全部都上来了，来看看今年招收的新生。

    消息公布出去后，在第一天的中午。

    三十七区操场上，直接聚集了八千人。

    这才一天不到，就来了八千人，可想而知现在中原帝校的影响力，特别是有苏洛这个妖孽在校，加上武将榜武帅帮武君榜单以及武侯帮。

    最前列的名次，几乎都被中原帝校的天才霸占了，战绩一个比一个惊人。

    这种帝校谁不想来啊！

    况且人家现在是天下第一校。

    招新工作是学校负责，学生联盟也负责，因为工作量太大，导师也没办法闲着。

    不然导师也不想上来，现在打下这么多王城，各地都缺少人手，而且各个部门都是肥的流油，都能捞好处，然后用作自身修炼。

    现在招新工作开启，大家都得上来帮忙。

    竹溪整理一份份名单，柔声道：“明殇学长，这是你们武部需要负责考核的名单！”

    “学姐，我也帮忙吧！”付小宝上前。

    竹溪柔声道：“好，这份名单给高峰学长送去，他们是境外报名者。”

    付小宝也加入忙碌的身影中，另外一旁，王凤麟像个大爷一样，韩促在旁边宛如保镖，绝对是王凤麟的忠实小弟。