    陵阳城，今日注定是个不平静的日子。

    火焰刀气劈碎了王家的雕栏画栋，紫电剑芒轰塌了霸刀门所处的北柯山，宛如上苍震怒。

    贪官污吏的脑袋滚成一片，陵阳城中百姓沸腾。

    这一天，顾阳杀穿了整个陵阳城，从正午杀到黄昏，从身边只有一个许五，杀到万民相随。

    有七旬老人仰天痛哭，快意和悲痛交织，不知在祭奠哪个枉死的孤魂。

    有瘸腿的乞丐拄着木棍加入了浩浩荡荡的队伍，他们跟着前方那道笔挺如剑的身影，宛如一方洪流。

    这里有目光兴奋的玩家，有压抑许久的百姓，也有一些慕名而来的江湖侠客。

    许五终于抢回了妻子的尸体，那是一个很娴静美丽的女人，嫁衣下伤痕累累。

    他失声痛哭。

    红祸在他手中铮铮作响，这是顾阳借他的刀，握着这柄凶刀，许五亲手砍下了王家大公子的脑袋。

    在那一刻，他才终于明白了，能够主宰自己的命运，是一件何等快意的事情。

    人不能像猪狗一样的活着。

    他想起顾大侠给自己说的这句话，便擦干眼泪，将刀还给顾阳，然后背起妻子的尸体。

    “顾大侠，家中老母还患有重病，我得先回去照料，也要先将阿柔入土为安。”

    顾阳拍拍他的肩膀，温声道：“小兄弟，今日杀得痛快，若是想习武，日后可去肃州寻桃花谷。”

    许五心中十分感动，对他来说，像顾阳这样的大人物，不仅帮自己报仇，还对自己平等相待，这样的人他从未见过。

    ……

    许五走后，顾阳望着身后那众多的跟随者，朗声道：“顾某来陵阳城，是为斩燕青涯。”

    “但斩了燕青涯，却未必能将百圣盟连根拔起，这还需要仰仗天下群雄，在此，顾某邀请诸位习武之人，共同覆灭百圣盟！”

    话音刚落，场中的玩家纷纷听到系统提示。

    “叮，大型除魔任务开启，桃花谷太上长老顾阳决心除魔，以一己之力向百圣盟宣战，邀请天下英雄相助，若接受任务，斩杀百圣盟弟子将获得相应的桃花谷门派贡献值！”

    听到这个消息，玩家们纷纷沸腾了，他们前不久才看过顾菲的直播，桃花谷如今已是玩家中人气最高的门派，桃花谷的藏经阁更是无数人心中的圣地！

    对他们而言，桃花谷的门派贡献值甚至比修为点还重要，可以换神兵利器、灵丹妙药、门派地位以及绝世神功！

    看着那些仿佛打鸡血一样的玩家，顾阳微微一笑。

    这些人将来兑换秘籍，还需要交纳一定的修为点，那些修为点都会流向自己这里。

    事实上这些天，顾阳就已经发现自己的修为点在不断上涨，想来是桃花谷里已经开始有玩家开始兑换了，看来到时候能给燕青涯一个惊喜。

    或者说是惊吓。

    “诸位且去，将这个消息带给更多的人，顾某就住在陵阳城中，等候与燕青涯一战。”

    顾阳这是暗示玩家，他就在陵阳城中不走，其他地方的玩家也可以赶来接取除魔任务。

    许多玩家眼睛纷纷亮起，显然也是想到了这一点，有人甚至打开好友列表，找到某个拜入百圣盟的好友，发了句话。

    “在吗？想请你喝酒。”

    ……

    许五回到家中，推开破败的木门。

    “娘，我回来了。”

    屋内却无人回答。

    他忙冲进屋中，却发现老母亲已经上吊自尽了。

    许五忍着悲痛，将妻子和母亲同时埋葬，他知道母亲为什么自尽，是不想再拖累自己。

    在坟前磕了九个响头，许五捡起角落里那把沾了灰尘的柴刀，开始磨刀，一磨就是一夜。

    刀与石头摩擦的声音越发清亮。

    天亮后，许五握着这把柴刀，离开了这个住了十六年的家。

    这把柴刀没有顾大侠的刀那么厉害，却是他许五自己的刀，他握着这把刀，要给自己换一个活法。

    ……

    燕青涯回到了自己的北邙山中，看着那刻在山峰上的几行大字，久久无声，但气势却越发冰冷，恐怖的杀气惊得山鸟齐飞，争先恐后地想逃离这个可怕的男人。

    他身后跟着明教的左右护法，刚收服了明教，正志得意满的时候，回来却发现老巢被人一刀劈了，他的三大魔帅，也都死在同一个人手里！

    “盟主，不好了，受顾阳挑唆，这些天青州、沧州、肃州等地，咱们百圣盟都出现了重大损失，各路据点被人捣毁，魔刹门、妖葵派更是被人灭门，还有大量弟子退派……”

    手下前来汇报，一个个消息皆是触目惊心，百圣盟声威大损，前段时间靠着腥风血雨楼好不容易建立的威望，现在荡然无存。

    顾阳不死，那些敢于反抗的人便不会害怕，而想杀顾阳，又太难太难，即便是腥风血雨楼，韩绝不出手，便无人有把握。

    “顾阳！”

    燕青涯从未这么恨一个人，他承认，自己是小瞧顾阳了，这也让他付出了巨大的代价。

    “四月五日……”

    燕青涯眼中杀意沸腾，道：“顾阳，本座不会让你死的那么便宜，在杀你之前，我会让你尝尽痛苦！”

    他冷然道：“关于桃夭夭，有查到她在哪了吗？”

    明教左护法上前道：“查到了，有个弟子说他知道桃夭夭在哪。”

    燕青涯目光一亮，道：“叫他过来。”

    不一会儿，一个玩家走来，他深吸一口气，抑制住内心的激动，笑道：“盟主大人，桃夭夭就在桃花谷，如今正处于突破宗师的关键时期。”

    燕青涯打量着他，淡淡道：“你叫什么名字？”

    玩家闻言抬起头来，露出一张丑陋的脸。

    “在下欧阳疯。”

    “带我找到桃花谷，你就是百圣盟的堂主。”

    欧阳疯身子一颤，恨不得仰天大笑，他赌对了，果然可以这样！

    《大武侠》游戏不能调整外貌，欧阳疯顶着一张丑脸受尽鄙视，他一进入游戏，就尝试杀人，杀平民。

    后来他被官府通缉，被正道侠客追杀，最后因为恶名不小，反而得以拜入百圣盟，但也只是一个底层小人物。

    在顾阳掀起除魔运动，百圣盟玩家纷纷退出时，他却灵机一动，为什么自己不能帮助燕青涯复仇呢？

    这或许是个难得的机会！

    至于被玩家们推崇备至的顾阳？

    欧阳疯不屑一笑，一个NPC而已，甚至就算是燕青涯，他也觉得不过如此，早晚被自己玩死。

    ……

    顾阳在陵阳城中，一住便是五天，此时已是四月四日，明日便是决战之期。

    这些天陵阳城中不知来了多少江湖人士，有的是想亲眼目睹这一旷世之战，有的则是各路势力的探子，想打探顾阳的实力。

    顾阳则是深居简出，浑身上下一丝锋芒都没有，反而像是一个普通人，有时候外出连刀剑都不带。

    但无人敢小瞧他，因为陵阳城中，很多双眼睛都看到过他出手，这五日，差不多已有四个腥风血雨楼的刺客死在他手里，那都是千锤百炼的王牌刺客，每一人都曾暗杀过一品高手，却没有一人伤到顾阳。

    连一根头发丝都没有。

    此时顾阳端坐在房间中，望着手上的信纸，心中一软。

    那是秦如霜的信。

    “君且放心一战，妾身在，韩绝到不了九华山。”

    顾阳心中感动，他不怕燕青涯，但若是暗中躲着一个韩绝，那确实是凶多吉少。

    所以他早早便联系了秦如霜，当时秦如霜只回了他三个字。

    “交给我。”

