    “知道又如何？”房遗爱此刻不在身边，高阳公主顿时露出了厌恶之色。

    “那样的粗野莽夫，如何能与我这样的金枝玉叶相配？”

    “那般粗野，我看着就恶心！若是与他同房，我怕是要吐出来！”

    高阳公主明显对这个驸马是真的厌恶至极，婚前愿意与之虚与委蛇，是为了利用对方。

    但眼见着幽州王秦阳依旧是过得好，长乐公主依旧是美滋滋的在备嫁。

    而她，却每日要对着那样一个莽夫！

    这样的现实，让高阳公主深感痛苦。

    她可不想跟那样的人生活一辈子！

    更别说与之生育孩子了！

    只要一想到与对方亲近，她就感到无比痛苦。

    “可是公主，他到底是您的驸马……”有宫女小心翼翼劝道。

    在她们看来，哪怕公主不喜欢驸马，也没必要将事情做得这样绝。

    毕竟驸马本身并无过错。

    作为公主，完全可以与驸马生育一两个儿子，然后就各过各的。

    只要不是闹得太过，谁也不会操心一个已婚已育的公主的私人生活问题。

    这都是小事。

    但公主现在是完全不愿意亲近驸马，甚至为了躲避与驸马亲近，送了个本就有点心思的宫女爬了驸马的床。

    虽然无论是那个宫女还是驸马，都不知道这件事的背后有公主的推波助澜。

    但若是事情败露了，可想而知，该多么伤害公主与驸马的夫妻感情！

    只要一想到这件事，这几个宫女就有些着急。

    高阳公主一向嚣张任性，哪怕之前发生了太多事，将她给打压了下来，她也不觉得自己应该改变活法。

    她虽然恨秦阳，但有句话说得好，没有爱，哪儿来的恨？

    这话不太准确，但形容高阳公主的心境，却是十分符合的。

    她对秦阳，就是因爱生恨。

    可也正因为恨，才会依旧惦记着秦阳，至今不能释怀，没办法放下。

    听着宫女们的低声劝说，她冷笑道：“你们都别说了！我心目中的丈夫，唯有幽州王！”

    几个宫女对视一眼，都忍不住叹息一声，低下了头。

    “行了，都不必再说，快随我回宫。”

    高阳公主一说到秦阳，也是有些心烦意乱。

    现在天气又冷了，她待在外面也是觉得寒冷，跺了跺脚，就继续往前走。

    远远的，她经过了长乐公主所住的宫殿，朝着那边看了一眼，就收敛了眉眼，依旧冷着一张俏脸，扮演着一个因为与驸马吵架所以回宫小住的骄傲公。

    但她掩住的眸光里，却闪过一丝冷意。

    其实还有件事，她是连这几个刚刚收服了的心腹也没说的。

    那就是，在与博陵崔氏失去了联系后，高阳公主与另外的几个五姓七望的世家再次有了联系。

    她这次回来，不仅是为了躲避驸马，也是为了探听一下宫里的情况。

    她早就对父皇有了怨怼之心，所以对这样的帮忙是毫不推辞。

    之前她留在宫里的宫女中，就有五姓七望里李家送给她的人，结果似乎是在宫里失踪了？

    这也是李家想要让高阳公主来打探下情况的原因。

    “那是高阳公主？”依旧是站在殿门口，刚刚才走出来的长乐公主，目光一扫，突然顿住，望着已经走远了几个小小黑点，微微蹙眉，问道。

    她身旁站着的人也朝着那个方向望去，果然发现那边走着几个人，是朝着高阳公主的宫殿而去。

    其中被簇拥着的一个人，似乎的确是高阳公主？

    高阳公主又回宫了？

    这样想着，这个女官就忍不住惊讶出声了：“高阳公主又出宫了？”

    “许是又与她的驸马吵架了。”长乐公主沉默了一下后，淡淡说道。

    “不必说她了，外面有些冷，怕是要降雪，我们进去吧。”她不愿意再多说与高阳公主有关的话题，直接结束了这个话题，转身进了大殿。

    走在后面的女官忍不住又朝着远处望了一眼，摇了摇头。

    哪怕她是待在长乐公主身边的女官，也在最近陆续听说了高阳公主与房遗爱之间总是争吵的事。

    不过，这也在众人意料之中。

    高阳公主在嫁人前，就曾经干过鞭打别人的事，甚至还因此造成了一位世家公子猝死后复活的惊人案子，那个案子让幽州王秦阳的针术被传得神乎其神！

    幽州王在民间也因此有了更神奇的名声。

    所以，跟着这样的神奇传闻一样被传播着的故事中的“恶毒公主”，就越发的家喻户晓。

    这样的公主与驸马婚后感情不好，似乎也是理所当然的？

    而这些事，竟然从宫外传进了宫内。

    也就是长孙皇后做事公允，哪怕厌恶高阳公主，也并不纵容这样的消息传播，及时让人闭嘴，才没有让高阳公主的名誉更加雪上加霜。

    但该知道的，也都知道了。

    长乐公主才进大殿，就有人送上新的小手炉。

    并将已经不那么热了的手炉替换掉。

    捧着热乎乎香喷喷的手炉，低着头，看着这漂亮精致的小手炉，长乐公主就想到了这手炉的制造者，她的未婚夫秦阳。

    秦阳作为幽州王，给她的礼物很多都是亲自制作或是督做的。

    这种心意，比金银珠宝都要让长乐公主高兴。

    这代表着秦阳与她的感情，比金子还要更珍贵。

    她的父皇已经够喜欢尊重她的母后了，可她从小见惯了的那些帝后恩爱，与秦阳对她的心意相比，仿佛也逊色了不少。

    她格外珍惜与秦阳之间的缘分。

    也同样担心着远在幽州的秦阳。

    “长安都下雪了，幽州是不是也在下雪？”

    一旁的女官忙宽慰她，道：“幽州可是早就有了火坑，您不是说，也有了什么暖……暖……”

    “暖气。”

    “对！暖气！您不是说，幽州已是有了暖气？这可是比火炕还要暖和，有这样的神物，就算是冷着谁，也断然不会冷着幽州之主啊！”

    是啊，她的未婚夫可是幽州王！

    但不担心对方冷着冻着了，她又担心起了对方的安慰。

    秦阳与她密信来往，这可是代表着浪漫，而是代表着这件事背后有着危险！

    事关盐湖，盐场真的能顺利建起来吗？

