    

    方子茜看着看着，忍不住扑哧一声笑了出来。

    这些人怎么回事，怎么一个个都像是见不得白世勋好一样，对他进行了惨无人道的吐槽。

    由此可见，白世勋平时做人怎么样了。

    估计也没少损别人，今天才会被报复回来。

    白世勋还不知道自己被群嘲了，还以为自己秀恩爱成功了，正得意得不行。

    听到方子茜的笑声，他跟着笑了起来，“怎么了？看到什么了，这么好笑？”

    方子茜道：“哦，没什么，我就是刷了一下朋友圈，好多人评论了你发的照片。”

    白世勋更得意了，马上问道：“是吗？我就说吧，他们肯定羡慕死我了！你快念给我听听，他们都说什么了？”

    方子茜眨了眨眼睛，“你确定要听？”

    “？”白世勋一愣，“确定啊，当然要听了！”

    方子茜这才清了清嗓子，“咳咳，那你把方向盘握紧一点，注意交通安全啊！”

    “什么意思？”

    在白世勋疑惑的眼神中，方子茜把刚才看到的几条评论都念了一遍。

    听着听着，白世勋的脸色越来越黑，最后，终于忍不住怒骂起来：“这帮孙子，就是……就是酸的！他们就是嫉妒我能够娶到漂亮媳妇，嫉妒我跟老婆感情好，听听这口气，一个个像是吃了几吨柠檬一样。不过我理解他们，一个追不上老婆，一个差点离婚，还有个只能跟狗相依为命，嫉妒我也是正常的。”

    方子茜挑了挑眉，故意问道：“是吗？那穆二少为什么要放狗咬你？为什么要跟你嘤嘤嘤？你们是不是背着我做了什么见不得人的事情？”

    “什……什么？！”白世勋吃了一惊，差点咬到自己舌头。

    他慌忙解释：“老婆，你别听穆小二瞎说，我平时都不跟他玩，我们都不熟！就是以前喝酒的时候，我们都说自己是不婚族，所以……”

    察觉到方子茜的眼神有点不对，白世勋赶紧往回找补，“不过，我现在已经意识到自己当初是多么幼稚了！那时候我脑子里肯定进水了，竟然不想结婚？试问谁不想有一个我家茜茜这样温柔体贴又美貌大方的太太呢？我真是蠢到家了！”

    方子茜越听越觉得好笑。

    本来还想故意为难白世勋一下，报复他刚才发自己丑照的行为，但现在，看到他求生欲这么强，她有什么火都发不出来了。

    最后只是哼了一声，什么也没说，继续看起了下面的评论。

    两人的共同好友相当不少，但是，除了白世勋的几个好友，还有洛晨曦穆薇薇这些，剩下其实都是白氏集团的高管，都是方子茜在白氏工作的时候加的。

    这些人基本上都知道白世勋曾经跟方子茜在一起过，但是，两人复合之后一直很低调，方子茜也没有去白氏查过岗，所以，高管们普遍不知道他们复合的消息。

    突然看到两人领证，这些人内心的震撼，透过屏幕都能感受得到。

