    　　抵达郦城高速收费站，已临近深夜一点。

    　　砚时柒依着秦柏聿的肩膀睡得很沉，一天之内往返两地，她确实很疲惫。

    　　回到跃层洋楼，砚时柒中途转醒一次，因太过困倦，在男人的怀里蹭了蹭，再次陷入沉睡。

    　　另一边，乔牧在过了收费站后，便和他们的车子分道扬镳。

    　　亲自将凌梓欢送回她落脚的公寓时，侧目就见到小丫头盖着他的西服，歪着头睡颜香沉。

    　　乔牧推门下车，嗓尖有些痒，站在门旁点了根烟。

    　　他幽沉的视线透过车窗望向凌梓欢，夹着烟送到唇边，狠狠地吸了一口。

    　　真是越来越不像话了！

    　　乔牧自嘲的哂笑着，他居然答应了小丫头的请求，同意帮她一起隐瞒偷跑出来的事。

    　　这若放在以前，是断然不会发生的！

    　　月色浓稠，他抽了三根烟，才压下心里莫名复杂的情绪。

    　　走到副驾驶的旁边，下意识的放轻动作，拉开车门，睇着凌梓欢的脸蛋，伸手轻拍，“醒醒。”

    　　凌梓欢睡得香，脸蛋痒痒的，睡梦中微恼地伸手拨弄，嘴里喃喃呓语，“别吵！”

    　　乔牧：“……”

    　　“凌、梓、欢！”

    　　乔牧黑着脸，眼神危险的唤着她的名字。

    　　恰似一阵凉风吹来，半梦半醒中的凌梓欢陡地打了个寒颤。

    　　她揉着眼睛，一脸的迷茫，努力睁开眼，对上乔牧黑冷的眼睛，瞌睡瞬间全跑了，“唔，二叔……”

    　　“下车！”

    　　乔牧有些烦躁，看到面前的小丫头一副懵懂惺忪的样子，圆圆地脸蛋浮着嫣红，那双无辜的大眼睛泛着粼粼的水光，清澈见底，像个瓷娃娃似的，该死的可爱！

    　　他一定是疯了，才会觉得凌梓欢可爱！

    　　“到了？”凌梓欢将手中的西服随手放在车座上，脚步软绵的下车，原地蹦跶了几下，又伸了个懒腰，扭头睇着乔牧，笑嘻嘻的说：“二叔，那我先上去啦！”

    　　“等等，把衣服披着。”

    　　乔牧唤住她，扫着她身上单薄的雪纺小洋裙，蹙着眉长伸手臂，捞起西服外套，随手一扬就罩在了凌梓欢的脑袋上……

    　　“哎呀，干嘛，又不冷！”

    　　小丫头慌乱的从头上将外套拉开，语气十分的嫌弃，而她头上的发丝也因摩擦起了静电反应，凌乱的像一只小刺猬似的。

    　　乔牧没说话，一副‘你敢不穿试试’的冷厉模样。

    　　最终，凌梓欢还是没胆子忤逆他，将西服披在肩头，闷闷地丢下一句，“晚安。”

    　　目送着她离去的倔强小背影，乔牧第一次清楚的认识到，曾经跟在他们身后喊叔叔的小丫头，已经长大了，出落的亭亭玉立，机灵可爱。

    　　身为凌家最受宠的小千金，她宁愿住在这种单身公寓里面，也不想出去上学，难道真的只是因为她喜欢娱乐圈？

    　　这是她给的解释，但乔牧心中存疑。

    　　这一晚，有人美梦依旧，也有人彻夜难眠……

    　　……

    　　翌日清晨，砚时柒步出房间下楼时，就见到秦柏聿已经安稳地坐在了餐厅等她。

    　　林嫂正在收拾琉璃台，听到声音回眸看了她一眼，一脸慈祥地憨笑，“砚小姐，您醒啦，快来吃饭，先生一直在等你呢！”

