    赵元璟赶紧把自己的粥碗递到她面前。

    云黛抓住他的手，灌下去一大口粥，才咽下去。

    “好险没噎死，”云黛拍着心口。

    赵元璟给她顺着后背，心疼的说：“早知就让你待在沧澜镇，别跟着来了。吃了多少苦头。”

    云黛道：“没事，就是吃太快了。这窝头谁蒸的，也太干了。咬的腮帮子疼，关键也不香。”

    保兴笑道：“这是军队里的伙夫蒸的，说是这么吃能饱。太松软了那些大头兵，一顿吃几十个也不够。哪里有那么多粮食。”

    云黛点点头，觉得这大概是跟压缩饼干的道理差不多。

    正吃着，慧远摸着脸走进来。

    云黛和赵元璟对视一眼。

    赵元璟故意问：“韩羽，你怎么了，睡落枕了？”

    “倒不是脖子……我怀疑我是落着脸了。”

    “哦？”

    “脸火辣辣的疼……”他摸着脸，“总觉得像是被人揍了一顿。”说着又揉胳膊，“胳膊也酸痛的要命。”

    云黛笑道：“我看你是鬼上身了。”

    “我可是佛家正道出身，哪个鬼怪敢靠近？”

    “少给自己脸上贴金。你都还俗了。”

    “奇怪，古怪，太不寻常了。”慧远纳闷的要命。

    云黛忍着笑：“大和尚，等打完仗回去，你有什么打算吗？”

    “回去后？也没什么，就还跟以前一样若日子嘛。”

    “我可以介绍你去商号干活，给你开三倍工钱。”云黛说。

    “我为什么要去做工？”

    “你要娶姬棠棠，不得先攒点聘礼吗？”

    “聘礼……”慧远反应过来，忙摆手，“太后不要拿我开玩笑。时候不早了，该出发了。我去看看卫将军那里。”

    出去了。

    “跑的倒快。”云黛说道，“小心下次再落我手里。”

    赵元璟笑道：“你不会以为他真的缺钱吧？他家里头也是勋贵世家，他名下有一大笔遗产继承。就算什么都不干，这辈子也衣食无忧的。”

    “原来是富二代。”

    “否则你以为他凭什么认识小皇叔和我呢。”

    “这倒也是。不过，既然出身这么好，怎么舍得让他三岁就出家？”

    “这跟他家里的情况有关，具体情况有点复杂，以后有空闲了，我慢慢讲给你听。”

    “好。”

    云黛喝完最后一口粥，“咱们走吧。”

    俩人出了帐篷。

    赵元璟已经戴上银色面具，翻身上马。

    他的银面在火光中熠熠生辉，

    经过几场胜仗，他在军中的威望达到了前所未有的高度。每一场仗，他都冲在最前方，只要看着他的背影，看着银面，士兵们便觉信心倍增，神勇无匹。

    卫锦泰已经规整好军队，只等着他一声令下。

    “出发。”

    赵元璟的声音并不大，清清冷冷的，对于将士们来说，却有着绝对的权威。

    三万大军跟在他后面，急速前行。

    在赵元璟身边，是卫锦泰和慧远。

    再然后是骑着小狮子的云黛，云黛身边是保兴和小庄。

    后头还跟着个小兵。

    云黛一开始觉得他有点眼熟，再看一眼，皱眉道：“幼儿，过来。”

