
并且她拒绝的也很温柔：“阿枫工作一天肯定很累了，回家后你还帮我做饭就更加累了，而我心疼这样的阿枫，所以阿枫放心把厨房的事情交给我，你什么都不用做的去休息吧。”

司柔如此为自己着想，上官枫表示非常幸福。

“小柔要是有什么需要帮忙的地方，你可以告诉我，我到时候进来帮你。”

“好，阿枫先出去吧。”

司柔面带微笑的送走上官枫，她看着自己眼前的食材，在看了一眼自己的手指，为了不会做饭的事情不被上官枫拆穿，她现在只有牺牲掉自己的手指了。

司柔先假意的切菜，然后把自己的手指放在了菜刀下这么一割，瞬间鲜血淋漓。

“啊。”

上官枫在客厅里看电脑，突然听见司柔的声音从厨房里传了出来，他赶紧冲进厨房：“怎么了小柔？出什么事了？”

司柔捏住自己的手指：“我刚刚切菜不小心把自己的手指给切到了，好痛。”

上官枫看着司柔还在流血的手指，他先抓住她的手放在水龙头下方冲了冲，然后才带着她离开厨房来到客厅找出药箱替她处理着伤口。

上官枫看着司柔受伤的手指紧皱眉头：“小柔怎么如此不小心？你看你的伤口好深。”

司柔咬唇：“阿枫，我的伤口都不是问题，现在问题在于我手指受伤了，没办法替阿枫做饭了。”

上官枫见司柔受伤了还想着自己，他心疼的替司柔吹了吹手指：“小柔受了伤就别做饭了，我们叫外卖吧，反正刚开始小柔也打算今天晚上吃外卖。”

司柔：“……”

“对不起阿枫。”

司柔垂下眼眸死死的咬住自己的唇，那副楚楚可怜模样让上官枫十分心疼。

“小柔别给我道歉，你又没做错什么，而且吃外卖也挺好的，我去叫外卖，你坐着休息。”

司柔点点头，乖乖的坐在沙发上，在上官枫看不见的地方司柔露出了一抹的得逞的笑容。

接下来这段时间她终于不用再进厨房了，真是太好了。

厨房那种地方哪里是她这种千金小姐应该进去的地方呢？

很快上官枫就点完了餐，他和司柔坐在一起，司柔很利用自己白莲花的优势来让上官枫心疼自己，比如现在司柔就钻进了上官枫的怀里把他抱住撒娇：

“阿枫，我手好疼，你给我吹吹好不好？”

上官枫宠溺的把司柔受伤的手指放在自己嘴边吹着，司柔看着上官枫俊朗的五官，然后主动送上了自己的吻。

上官枫只是怔了怔，很快就反客为主。

两人没一会儿就坦诚相待，上官枫为了不弄伤司柔的手指，所以他小心翼翼的把司柔的手放在一旁，上官枫体贴又温柔的模样让司柔为之心动，而且上官枫的技术确实不错。

和这样的优质男人，她也并不吃亏。

司柔脸上露出享受的表情，她出声询问上官枫：“阿枫，我们什么时候去民政局领证？”

上官枫把司柔拉进自己怀里抱着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70455925"  chaptername="第838章司柔受伤">加入书签</a>
</div>
