    【叫错名字了呀，是＠＃％＆仙子，不是＠＃％$。】

    另外……

    这个功德蛇美人一定是假的！

    真正的功德蛇美人在他叫错她名字的时候，肯定是手指狠狠戳进他太阳穴里，将他脑浆都搅浑了！

    眼前这个功德蛇美人竟然还全程保持着温柔按摩动作，简直不是宋书航认识的她。

    一个上午的时间，很快渡过。

    白龙姐姐讲的非常快，教学过程中，她的声音就像是电影加了15倍速度，有时候几个音节都因为太快，听起来有种连成一片的感觉。

    温柔霸宋全程都在认真学习，一边学习一边飞快记录笔记，同时还能跟着白龙姐姐，发出标准的‘远古语言’发音。

    旁边的宋书航都看傻了。

    【我真的有这么强大的远古语言学习天赋？】

    【这个真的是我？】

    【这个我真的没有被改造过？】

    那种陌生感越来越强，眼前这‘温柔霸宋’简直就像是遥不可及的梦。

    “时间到了。”白龙姐姐合上书籍：“我要讲的，也全都讲完了。”

    “白龙姐姐辛苦了。”霸宋直接用远古语言回道。

    他的舌头变的无比灵活，那些扭曲的远古语言音节，却被他轻而易举的发音出来。

    好强！

    “你好好复习一会儿吧……”白龙姐姐收起书籍，转身向宫殿外飞去。

    飞到宫殿门口的时候，白龙姐姐突然又转过头来道：“书航，有些事情，并不是你的错。你完全不必将所有的压力都抗在自己身上。”

    “放心吧，白龙姐姐。你看我现在，不也还在依靠着你们吗？而且，我也没有将压力全抗着，否则现在的我，肯定都出心魔了。”霸宋露出洒脱的笑容。

    白龙姐姐盯着霸宋的脸看了一会儿，又叹了口气：“但现在，我们连你脸上的表情意思都读不出来了。”

    霸宋洒脱的笑容微微一僵。

    【读脸术失效？这怎么做到的？】旁观的宋书航又是一愣——温柔霸宋距离他理想中的‘大前辈形象’又靠近了一步！

    “放心吧，白龙姐姐。男人总会成长的，我只是没有曾经那么……嗯，可爱而已？而且，其实现在的我，才是曾经的我梦寐以求的模样。”温柔霸宋对着白龙姐姐竖起大拇指。

    旁观的宋书航，恨不得用头撞墙——你这么自豪的称呼曾经的自己‘可爱’是什么心态？大老爷们的，用可爱这个词，不臊吗？

    白龙姐姐哭笑不得。

    她对着霸宋摆了摆爪子，起身飞出宫殿。

    现在的宋书航，说实话也是她比较想要看到的成长模样。她一直觉得，男人还是成熟一些，会比较好……

    但是，成熟需要有一个过程，一点点变的成熟，是最好的。

    宋书航的成熟，代价太大了。

    如此一来，总感觉宋书航还是回到去年的模样会更好。

    “真是矛盾。”白龙姐姐轻声道。

    ……

    ……

    白龙姐姐飞远后，温柔霸宋捧起手中的笔记，趁热打铁，对着笔记本上的‘远古语言’内容进行温习。

    功德蛇美人保持沉默，只是在霸宋皱眉的时候，轻轻替他按摩。

    又温习了一遍后，霸宋放下手中的笔记，长长的松了口气：“＠＃％$仙子，你说当时，我们那么努力寻找‘白前辈故乡线索’，是不是错了？”

    功德蛇美人口中发出一句电影台词：“你后悔吗？”

    “嗯……虽然有点自私，但现在，可能有些后悔了。如果白前辈在的话，有很多事情，或许就会有所变化。”霸宋说到这里，微微一顿，然后又哈哈笑道：“唉，又忍不住想要依靠各位前辈更多更多。”

    功德蛇美人歪了歪脑袋，没有回答。

    【在这里，白前辈离开了？而且，是‘我’和大家一起努力的寻找白前辈故乡的线索，最后，将白前辈送走的？】旁观的宋书航猜测道。

    他回想了下自己的经历。

    去年，他其实也是如此……和白前辈一起前往兽修界的‘圣山秘境’，为要寻找白前辈故乡的信息。

    石碑道友就是他在那个过程中得到的，同时在那里，也得到了白前辈故乡的一些信息。

    如果当时，他们继续深处调查，最后找到白前辈故乡的话，那自己会劝白前辈回去不？

    可能会。

    白前辈对他自己的故乡显然是有执念的，他自身就有意识在寻找故乡的线索。

    【但我现在，可以站在再高的角度，去看待这个问题。】

    【如果有什么问题无法解决的话，那就超脱不朽！】

    【白前辈如果错过了回自己故乡的机会，无法再回去……那就超脱不朽，超脱一切一切的限制。当一切限制不在，白前辈就可以在自己的故乡和现世来回跳跃！】

    【楚阁主的碧水阁，连不朽天道也无法还原……那就超脱不朽，然后跨越时空的限制。最差最差，也能将‘碧水阁’成员的魂魄都锁定带来，让他们完成转生，恢复记忆，重归碧水阁。】

    【漆黑巨佬和漆黑太阳隐藏在幕后，连天道也无法彻底抹去它们……那就超脱不朽，哪怕到时候依旧无法将漆黑巨佬彻底毁灭，但超越维度、时间、空间后，肯定也有手段，将它抛到无法影响到现世的维度，让它孤零零一个人呆着凉快。】

    无论什么事情，只要无法解决，那就超脱！

    完美的万能解决方案手段。

    除了……绝育。

    超脱不朽之后，不知道还能不能再生孩子？

    【而且，依靠前辈们……也不是什么坏事。】宋书航望着这个时间点的霸宋，轻声道。

    过程并不重要，重要的是结果。

    【修聊长生法，本来就是将人与人之间联系到一起的长生法，不是靠着个人力量的长生法。】

    一个人的力量，终究是有限的。

    只要能达到自己想要的结果，我借助各位前辈、大佬的力量，并无不可！

    我在依靠前辈们的同时，前辈们也会依靠我的力量。

    这是一种互动的关系。

    想通之后……宋书航对‘修聊长生之道’的理解，又深刻了几分。

    