    云之南受了伤，战斗力明显下降，红袍军也不敢出杀招，两帮人僵持了一个时辰。

    天色慢慢的暗了下来，双方虽然各有伤亡，但是伤亡都不大。

    玉琼欢失去了耐心，她沉声喊道：“你们是想要你们王爷死吗？”

    红袍军全都望了望云之南。

    云之南沉声说道：“你赶紧将王爷与夫人全都放了！”

    玉琼欢冷笑：“是他们心甘情愿跟着本教主走的，你难道忘记了？”

    这会儿有侍卫前来，在玉琼欢的耳边低声说了什么，玉琼欢一怔，神色之间有些焦急。

    “总之你们追上来也没有用，你们王爷与夫人是不可能跟你们回去的！”玉琼欢说完，吩咐了侍卫，沉声说道，“拦住这些人！”

    侍卫赶紧应着。

    玉琼欢急急的进了马车，马车中，凤卿尘半坐着，双手抱着身子，毛绒鬓角浸得湿漉漉的，双眸紧闭，似乎忍受了极大的痛苦。

    玉琼欢上前，赶紧运功为凤卿尘抵抗。

    慢慢的，凤卿尘的身子不那么紧绷，痛苦也缓解了，他抬眸低声说道，“你去哪里了？你知不知道没有你在身边本王好痛苦？”

    玉琼欢赶紧说道：“遇到一点事情耽误了，以后不会了！”

    凤卿尘沉下眼帘，似乎并不相信她。

    “真的，以后我一定准时回来给你运功！”曾经拥有过男人对她的温柔，再次看到男人冷漠的脸，玉琼欢根本就接受不了，她低声说道，“要不然我教你一点寒冰掌的心法，虽然不能完全压制住寒冰掌，但是至少能延迟一点金龙相发作时间，万一我有事耽误了回不来，你可以自己运功抵抗一下，至少不会像现在这么痛苦！”

    凤卿尘这才缓缓的张开眼睛，慢慢的点了点头。

    玉琼欢赶紧教了凤卿尘心法。

    凤卿尘半下午都在修炼寒冰掌，玉琼欢在一旁陪着，偶尔指点一下。

    修习到一半，凤卿尘抬眸，神色之中有些迷茫。

    “怎么了？”玉琼欢赶紧上前问道。

    “这掌法特殊，并不好参透！”凤卿尘低声说道。

    玉琼欢点头：“当年我也修习了两年才成功，不用着急，只要你在我身边，我们有的是时间，再说我教你这心法，只是怕一时半会儿我不能及时赶回来给你备用的，你放心，我会一直在你身边，不会离开你的！”

    凤卿尘面无表情的闭上眼并没有做出回应来。

    玉琼欢觉着有些没趣，她撩起帘幔来看了看前面：“前面有个镇子，咱们晚上歇息一下，你一天没吃东西了，饿了吧？”

    凤卿尘闭眼运功，下颌微微地点了点。

    玉琼欢满心期望着一会儿给凤卿尘做些吃食讨他的欢心。

    玉琼欢带着凤卿尘住进了客栈，却让安易的马车停在了城门外。

    现在凤卿尘对她好不容易有些松动，她一定不能让安易的出现打破她的计划。

    玉琼欢去了客栈的厨房，看到厨房里有冬笋，想起了自己的家乡菜，抿着唇高兴着做了红烧笋。

    就在玉琼欢忙活的这段时间，凤卿尘打开窗户，迅速的跳上屋顶消失不见。

