    天地人神鬼，蠃鳞毛羽昆

    指的是五仙五虫，五虫其实是五大种类，囊括天地万物，人也在其中，属于蠃虫。

    而五仙，是根据仙的实力地位进行的划分，根据顺序就能看出其中的高低，鬼仙居尾，属五仙之末，上限最低。

    即便是不提仙，在周天万物之中，鬼的下限也是最次的一批，起步就差。

    人死为鬼，鬼乃人之残余。

    阳人撞上阴魂，孰强孰弱，一看便知。只要人心无惧，便是凶魂恶鬼也得绕着活人走，但这是建立在人的阳气没有受到惊扰压制的情况下。

    一旦心生恐惧，肾精不凝，阳气就会为之散乱，到那时，外邪就会趁虚而入。此外邪并非特指阴魂之流，也有游离于虚无中的病气，怪气。

    而在某些危急时刻，绝大多数人的脑子都只会给身体拖后腿，只有极少数人才能保持冷静，这大多数人这时候丢掉脑子，交给身体的本能发挥，说不定会有更好的结果。

    ——细心观察，几乎所有先天心智有缺损的人，单论身体素质，都比看似正常的人要更加健壮。

    人的阳气在内部会受到人之心神的干扰，而在外，同样也会受到环境的压制。

    山河有形，风水有势。自古以来便有风水宝地的说法，仙家更有洞天福地之说，但是反过来，也存在一些比较特殊的地方。

    这些地方藏污纳垢，阴秽聚而不散，也许从外观看，感觉没什么大不了的，但是一旦踏足其中，身体的阳气便会被压制，便是肉眼凡胎，都会有明显的感觉。

    不过所幸，这些特殊的地方就如同风水宝地一样稀少，寻常人只要不作死，主动踏足其中，基本也碰不到。

    但有一样，但凡生灵，都必须触碰。

    水！

    而水属阴，活人落入水中，就会产生误入阴煞之地的结果，周身阳气会被压制，进而由外而内，扰乱心神，心生恐惧，阳气更是散乱，不堪一击。

    这时候，即便是一些哪怕是在夜间，都无法害人的鬼魅之物，也都有了可乘之机。

    太平盛世，人若为妖邪所害，大多都是在水中。因为这是凡人供奉的城隍地祇无法涉足的领域。

    “……”

    放学后，挎着小布包的风秉文蹲在平山县著名的卧龙湖边上，盯着这片波光粼粼，一眼都望不到边际的大湖。

    “小娃娃你都蹲在这半天了，想干什么呢？先下水跑两下，老头子劝你安分一点，今天一大早这里可是淹了人！”

    河岸边一名撑着渔船，披着蓑衣的老翁看着风秉文，好心提醒道。

    “我不下水，我就看看，早上被淹的那人我也看到了，好吓人呢！”

    风秉文站起来，拍了拍身上并不存在的灰尘，跟着这位渔翁搭话。

    “你这小娃娃胆子不小呢，都看到了还往这里跑。”

    老渔翁微微诧异，一边收拾着渔网，一边回答道。

    “我听他们说被淹死的人是被水鬼给害的？是不是真的？这湖里真的有水鬼吗？”

    冯秉文眨着幽黑明亮的大眼睛，好似一位天真无邪，好奇心极重的孩童。

    “那肯定有啊，不然好好一个汉子怎么会溺死在藕田上！”

    老渔翁摇了摇头，也是一脸唏嘘感慨之意。

    “老爷爷，你就这么肯定，就不能是他自己失足淹死的？”

    其实已经确定早上见到的那人是被鬼魅所害的风秉文变着法地套老人家的消息。

    “淹死?怎么淹？”

    老渔翁笑了一声，然后抬手给风秉文指向一处，那是一处正在盛花的荷花田，还能看到不少的采莲女与采藕人在其中劳作。

    “看到那里没有？那里的水潜到就算是你这样的娃娃下去，都淹不到你的脖子，而你早上看到的那家伙就是在那里淹死的，你说要是没有水鬼使坏，他改怎么失足把自己给淹死？”

    “不是，他们不知道早上有水鬼在那里害人了吗？怎么还在那里采摘？”

    顺着老渔翁的指向，风秉文的脸上有些错愕，他刚来到河边时，就看到了那处颇为热闹的荷花田，那是不属于私人的野田，只要有空闲有时间，采到什么都是自己的。

    “嘿，咱们这些穷苦百姓可不能跟你这种读书人家的公子比。水里有水鬼又怎样，谁不知道？但这水鬼会不会害到自己？那可不一定，但是不下水的话，那明天饿肚子的一定是自己。”

    老渔翁的话听起来有些刻薄，但是风秉文却低下头，沉默以对，他刚刚那番话有几分“何不食肉糜”的意思。

    “可是，现在不是盛世吗？”

    风秉文抬头看着不远处，在水中几乎是抢着采摘莲蓬与水中藕带的男女老少，有些难以理解。

    现在正是盛夏时节，这采上来的莲蓬藕带，即便是拿到坊市中去贩卖，也卖不了几枚铜板，可这却要冒着被水鬼残害的危险。

    “当然是盛世，老头子已经有好些年没听到有人饿死了。只是在三九寒冬的时候，听到有几个不中用的老家伙被冻死，已经很好了。”

    老渔翁那布满皱纹的沧桑面庞上露出唏嘘之色，黝黑的脸庞看起来很是满足，似乎想赞叹一下到了老年才碰到的太平盛世，

    “这样的好日子若是能一直持续下去该多好啊！”

    “冬天还会冻死人么！”

    风秉文心绪复杂，他其实很想说，这算是哪门子的盛世。

    但事实上，在封建时代，只要没有发生大饥荒，没有出现大规模流民，有人饿死的情况，便是太平盛世，值得青史留名，被大肆称颂的盛世。

    “小娃娃，你真是生在一个好世道啊！”

    老渔翁看着似乎还有些意难平的风秉文，如此对他说道，

    “你如果是生在我那时候，啧，那可真是难熬啊！”

    “您那时候又有什么？”

    风秉文忍不住追问，大乾立朝已经超过三百年，史书记载已经经过了两次中兴，如今正是第三次，国祚不衰，已经有常盛之象。

    “洪水，你这小娃娃肯定没见过吧，那水呀，铺天盖地地涌过来，你现在看到的这县城，住的地方都被淹在水下，只有那些山才能在水上露出点尖，人没有一点立足的地方……”

