    董卓覆灭的消息传回了雒阳，也传遍冀州各个角落。

    包括广平、经县、易县。

    沮授驻守经县，大破鲁龚的数日时间里，都在打扫战场，整备城防。

    黄巾降兵要处理，战死士兵尸体要处理，奇怪的是，北方战事停止之后，广宗就没有了动静，只是根据斥候侦查，偶尔有黄巾在广宗城外活动。

    易县以南，刘擎的队伍刚刚经过了高阳县。

    朱灵带骑兵往前探路，而刘擎携带禁卫位于粮队前端，马匹缓步慢行，张郃典韦也在旁边，三人一起探讨着冀州的局势。

    与其说是探讨，不如说八卦更恰当。

    刘擎已经脱战太久，虽然不时有消息传来，但总是不全面的。

    就目前而言，守住这波钱粮，错过一些精彩也不亏！

    再说自己过的也很精彩啊，总结一下就是——

    睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。

    “主公，算算时间，皇甫将军这几日应该就到冀州了吧？”典韦道。

    应该是吧，可是皇甫嵩来了真的能解决掉张角吗？刘擎心中保留着这个问号。

    因为这个时候，事情的发展，已经脱离了历史原有轨迹了。

    原本董卓围城两月不下，因无功被撤职，至少还保留了官军的有生力量，而现在董卓董卓几乎将冀州的家当送光了，这变相削弱了官军的实力，提升了战役难度。

    原本皇甫嵩来冀州时，正值张角病死，而张梁本质上还是一介武夫，虽然作战英勇，但没什么全局统筹、谋划的能力，最终还是着了皇甫嵩的道，兵败被杀，广宗城破。

    最后官军一起收拾孤军作战的张宝，其最终还被手下叛变所杀。

    现在张角还活的好好的，以张角的统率和谋虑，想依靠雕虫小技来获胜几乎是不可能的。

    卢植也算有谋略吧，连他也只能采用沟壑营垒的方式围困广宗，一个月也毫无进展，无论放什么饵，张角就是不咬钩。

    那便只能耗死张角，他的寿命应该也只有几个月了，吧？

    那样世界线就由收束了。

    “主公，打广宗我们要去吗？”典韦没头没脑的又问了一句。

    “若其僵持的久，我们肯定赶的上，不知道朝廷这次有没有令皇甫将军速战速决。”刘擎心中是有猜想的，那就是有！

    “若赶上了，看我不活劈了张角！”

    “朝廷令皇甫将军北上总督军事，其兵力在四万左右，董卓郭典收拢的残兵，恐怕充其量也就万人，魏郡太守厉温募集了约五千人，正于黄巾对峙于曲周，这是奉孝送来的信上说的。”刘擎转述了一遍，“按送信的时间，这会他们可能已经兵临广宗城下了，皇甫将军行军花了不少时间，这段时间张角什么动作都没有，很奇怪。”

    “有甚奇怪，打不过当然不敢出城了，他们不是被沮公与子龙打退了么！”典韦道。

    “或许，张角不出城，仅仅是希望将战场放在广宗，他应该做了许多准备！”张郃皱着眉头，似乎在认真的揣摩张角的用意。

    “我倾向儁乂的看法！”刘擎道。

    “主公，皇甫将军有四万人，董将军残兵有一万，那岂不是回到了卢中郎将那会儿的情境。”张郃好似发现了什么了不得的东西。

    原本卢植围得好好的，朝廷一顿微操猛如虎，临阵换将，速战速绝，一波送完。

    “可惜卢中郎将建立的防线，已经被黄巾破坏殆尽，好不容易攒的一些攻城器械，也在这次溃败中尽数被摧毁，这局面，确实回到了刚来的时候。”刘擎道。

    “主公，要我看，有了这些，才打不起来，没了这些，说不定张角反而敢出来打了。”典韦胡乱猜测道。

    ……

    赵云击杀鲁龚后，并未进入经县，而是继续执行刘擎命令，在经县与南宫县之间的区域扎营，赵云派出骑哨，两人一组，专门抓捕南北走向的信使。

    这两日，已经抓了好几个，只是他们携带的情报，并没有多少价值。

    赵云甚至怀疑这是黄巾使的障眼法。

    于是这日，他亲自带了数十骑，往南宫县以北地带拦截，方式很简单，骑马的都拦下来便是。

    一日下来，果然有收获，截获黄巾信使人三人。

    其中一封贴身信件，引起了赵云的特别注意。

    信件所述很奇怪，像是一份进军路线，可上方的地名赵云皆不认识，信使嘴硬，宁死不屈，无奈之际，突然想到了主公说过的话。

    刘擎在颍川时曾对他说过：若是意外知道了敌人的计划，则不要破坏它，而是想办法利用它！

    不要破坏他它，想办法利用它？

    赵云立即抄录了信帛，叫人快马送去广平，他看不明白，不代表奉孝看不明白啊！主公还事事问奉孝呢。

    另一边，寻了个机灵的黄巾降兵，以事成之后百石粮食相许，令其冒充黄巾信使，将原件送去广宗。

    直觉告诉他，这封信非常重要。

    ……

    广宗城头，张角远眺，看着上次被捣毁的敌营，皇甫嵩一来到这里，便开始修缮。

    “翻来覆去，都是这些，难道不弄这些，就不会打仗了吗？”张角嘲弄道。

    “阿父，官军谨慎，并无不合理。”张宁道。

    “可惜，深沟高垒救不了他们的命，这几乎是雒阳最后的能派之军了吧，击溃他，可保我们数年无虞。”

    “阿父何来这么大信心？”

    “我的信心皆源自于你，还有你二叔、三叔。”张角转过头看着张宁，笑着，“这一次，二弟大破官军，为我们搏出了一线生机。”

    张宁不说话，望着前方，听上去似乎，还真的挺有希望的。

    五万官军溃败，犄角之势再成。

    局势就像按下了复位键，唯一不同的是卢植换成了皇甫嵩，击败了波才与卜巳的皇甫嵩。

    还有一个传得神乎其神的渤海王之子。

    “经县，有一股令我不安的力量，思来想去，恐怕只有他了。”张角意有所指，神色中闪过一丝茫然，对未知的敌人，他心头总还是充满忌惮的。

    “欲使敌灭亡，必先使敌膨胀，父亲用两万弱兵支援经县，便是这个目的吧。”

    “果然什么都瞒不过宁儿，我们手上最不缺的就是兵，若能攻下经县，成变成了，若是攻不下，亦可示敌以弱，在其掉以轻心时，予以致命一击。”

    张宁莞尔一笑，“二叔这一点，便是是学阿父啊，我听说他故意让官军攻上城头，不断给其希望，慢慢消耗他们的有生力量。”

    “不鸣则已，一鸣惊人，你二叔表现完了，现在——”张角顿了顿，望向敌营，眼中寒芒闪烁。

    “该我们了！”

