    万鲨岛南部的山林当中。

    两道身影淌着泥泞前行，浑身湿透。

    在两人的后方，一名身穿马褂的道具组工作人员，正提着无人机亦步亦趋。

    他们，正是第七组挑战嘉宾，豆瓣柯基老师和微博知名大V，李显涛。

    这几日以来, 两人过得可以说是狼狈不堪。

    尤其是柯基，简直憋了一肚子的闷气。

    作为队伍里的求生新人，他几乎承担了百分之七十以上的劳务。

    反观李显涛这个胖子，一直以自己太久没运动，体能不好，年纪大了等各种理由推脱事情。

    如此也就罢了, 毕竟后者确实有些理论经验。

    可让柯基没有想到的是, 这李显涛不但体能不行，指挥起来也是一塌糊涂，偏偏还自我感觉良好。

    有好几次，要不是他纠正对方，那些决策几乎可以让两人直接陷入绝境之中。

    到得后来，他发现，李显涛这人，不仅缺乏专业知识，甚至连最基本的常识都不懂，简而言之，就是脑子有问题。

    下暴雨打雷的时候，这家伙竟然建议往山顶上跑，然后躲在大树下面躲雨。

    理由是，往地势高的地方前进，就不会遇到泥石流和山洪爆发的危机。

    当时要不是在直播，柯基早就一拳干爆李显涛的眼镜了。

    拜托，这里是热带海岛，岛上植被茂密，热带植物的根系极为发达，土壤巩固的情况十分良好, 这种地理环境，发生泥石流的可能性很低很低。

    至于山洪，他觉得李显涛这家伙，对降水量完全没有一个清晰的认知，这样程度的暴雨，是不可能形成山洪的。

    说话之前能过过脑子吗？

    一连几天，东打一炮，西打一耙，完全没有完备的生存计划，说起理论来一套是一套的，真碰上了难题，就知道故弄玄虚，将烂摊子丢给自己。

    说真的，柯基已经完全要崩溃了，他也只是个新人好吗？

    虽然李显涛一直自我感觉良好，但柯基知道，七组, 恐怕早已经沦为了整个节目的笑柄。

    所有的观众, 一定都在看两人的笑话。

    什么微博著名户外达人, 根本就是个吹几把！

    真不知道节目是怎么选的人！

    柯基越想越气, 脸上的表情阴鸷无比。

    偏偏这个时候，李显涛又开始叫他了。

    “柯基，柯基，我实在是走不动了，你那儿的棕榈芯还有没有，给我吃点儿！”

    不知怎的，这句话似乎触动了柯基的哪根心弦，后者一下子就爆发了。

    “吃吃吃，你他吗就知道吃，一天到晚除了狗叫什么也不会。”

    “有本事自己去弄吃的啊，别使唤老子，还想吃棕榈芯，吃屎去吧！”

    “我他妈这辈子就没见过你这么离谱的人，你微博上哪来的那么多粉丝，他们是眼瞎了吗？粉你这种人？”

    “你那些理论知识，都特么从哪儿看来的，屁用没有，你也算户外达人？我呸！”

    “顶着个啤酒肚，滚回你的安乐窝去吧，别在这里丢人现眼！”

    柯基恼火到了极点，积郁几天的情绪犹如火山喷发一般，尽数倾泻出来。

    他也不愧是豆瓣平台的知名撰评人，一番话将李显涛骂得狗血淋头，一无是处。

    后者整个人都傻了！

    包括那名道具小哥。

    “你，你……疯了？”，李显涛指着柯基老师，眼底满是极为难以置信的神色。

    柯基冷笑一声，毫不客气的反击道：

    “你才疯了，整天卖弄你那些可怜的，不切实际的理论知识，一有空就凑到摄像头前对着观众逼逼赖赖，幻想着这档节目能够让自己一炮而红。”

    “也不想想凭什么？你配吗？”

    “作为嘉宾，能不能有点儿职业道德？我们应该展现的，是荒岛求生的心路过程，是抗争逆境的技巧手段，而不是像个得意洋洋的土包子一样，整天就知道颐指气使，好像冠军都被你内定了似的！”

    “六十分，从第一天到现在，我们整整扣了六十分，都他妈的快被淘汰了，还在这儿做爆火的春秋大梦，要不是手机被收了，我真想去网上看看，大家是怎样评论你这个挑梁小丑的！”

    柯基的反击快速而有力，李显涛面色铁青，握紧了自己的拳头。

    “柯基，你知道你自己在说什么吗？”

    “我教了你那么多东西，给你锻炼的机会，跟你同甘共苦，你居然这样来反咬我一口？”

    “好你个白眼狼！”

    李显涛觉得自己真的无法接受，直到现在，他还认为，要不是他对柯基的敦敦教导，倾囊相授，后者绝不会成长得这么快！

    作为队伍里的老大哥，老前辈，他已经做到了自己的极致。

    “我相信，公道自在人心，观众的眼睛是雪亮的，他们的想法，绝不会跟你一致。”

    “现在的年轻人，都怎么了？柯基，你太令我失望了！”

    李显涛信誓旦旦的说道。

    “你放屁！”

    柯基冷眼望着李显涛。

    后者终于是忍无可忍，抓起地上的泥块，猛地朝着他扔来。

    “我打死你这个白眼狼！”

    一团稀泥，砸在了柯基的身上，其中一些，还糊到了他的嘴角处。

    柯基再也无法忍耐，二话不说，扔下手里的东西，朝着李显涛扑来。

    两人在泥泞中扭打成了一团。

    道具小哥人都傻了，看了足足有二十秒，他方才石破天惊的喊道：

    “两位老师，冷静，冷静，无人机的摄像头，还开着呢！”

    “你说什么？”

    ……

    竹屋。

    院子里，陈宇正在检查房屋四周，目前情况一切良好，没看到有漏水的地方。

    经过了一天一夜的泼洒，雨势正变得越来越小。

    按照这样的态势，最多到明天，也就是4月30号，暴雨就会停止。

    有两件事，是需要他去考虑的。

    一是食物要消耗殆尽了，二是船只的问题，到底是制作竹筏，还是木舟，他有些犹豫不定。

    竹筏的优势是原材料采集难度低，制作工序没那么复杂，但缺点是，强度不高，一但被体型巨大的噬人鲨撞上，很容易散架。

    如果是采用掏空树心的方式制作木舟，坚固程度就有保障，但他手上没有工具，做木舟，太难太难。

    但就在陈宇陷入沉思之际，他却在系统界面上，看到了一条意想不到的弹幕。

    【“宇神，赶紧打开爱奇艺，那个叫李显涛的家伙，跟柯基打起来了！”】

    “李显涛和柯基打起来了？关我什么……等等！”

    “这个名字，怎么听起来这么熟悉？”

    陈宇自顾自的念叨着，一旁的李云澜凑了过来。

    “李显涛和柯基，不是七组的挑战嘉宾吗？”

    “你认识他们？”

    陈宇恍然大悟，脑海中浮现一道微胖的中年男子身影。

    “原来是他啊！”

