    “在这之前，我似乎并没有得罪二位吧？”凯撒皱着眉头问道。

    “呵！你说没得罪就没得罪吗？”叶青撇着嘴问道。

    “那你们想做什么？”凯撒沉声问道。

    “我想你应该是一个聪明人吧？”叶青眯着眼睛，不答反问。

    “什么意思？”凯撒不解的问道。

    “老实的回答我几个问题。”叶青淡淡的说道。

    “如果我不回答呢？”凯撒眯着眼睛问道。

    “呵！”叶青轻轻一笑，随意的说道：“我想你应该看得出来，我绝对不是一个仁慈的人。”

    “然后呢？”

    “然后，还有然后吗？”叶青不答反问。

    凯撒低着头，沉默不语了。

    然后是什么？

    他自然明白，那就是他永远回不到西方世界了。

    嗯……人都死了，又如何回得去呢？

    显然，凯撒已经感觉得到，眼前这个男人，绝对如他自己说的一样，他绝不是什么仁慈的人，如果不配合，这混蛋真的会杀人的啊！

    “想明白了吗？”叶青又问道。

    说实话，叶青并不准备对凯撒动刑，因为没有那个必要。

    叶青在脑海中搜寻了凯撒的资料，已经判断出来了，这个家伙为了活着，估计连自己的爹妈都可以出卖的，更不用说只是回答叶青的问题了。

    “如果我回答了你的问题，你会放过我吗？”凯撒沉声问道。

    “我唯一可以告诉你的是你不说的话，必死无疑！”叶青冷冷的说道。

    凯撒毫不怀疑叶青的这话，不说，必死，说，或许还有活着的机会，不是吗？

    当然，凯撒也不是没有想过逃走，但是也只是想一想而已。

    正如叶青说的一样，他是一个聪明人，自然能判断得出形势。

    自己受了伤，想跑不容易。

    更何况，现在，他已经看出来了，虽然自己轻敌了，但是那个漂亮得不像话的女人实力其实并不比他的，而这个女人又以那个男人为尊，想必那男人的实力更强大吧？

    面对两个强者，他如何逃跑得了呢？

    凯撒看不到任何逃跑的机会。

    沉吟片刻，他抬头看向中青，问道：“你想知道什么？”

    “你来筑城的目的是什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “我是刺客，自然是来杀人的。”凯撒耸着肩说道。

    “杀谁？”

    “一个叫林佳怡的女人。”

    “谁让你来的？”

    “没有谁让我来，我在暗网上接的任务！”凯撒撇了撇嘴，随即眼睛又放起了光，赞叹着说道：“啧啧……那个小妞长得还真好看，说实话，如果不是看在五千万美金的份上，我都有点舍不得杀她了，可惜了！”

    可惜了？

    显然，凯撒恐怕还真以为自己已经杀了林佳怡吧？

    殊不知，林佳怡不仅没有死，在叶青的救治下，她的伤并不算太重，只需要休息一段时间就又可以活蹦乱跳了。

    当然，叶青并不会告诉凯撒这些，没必要。

    “那你和那个贺宇鹏又是什么头系？”叶青沉声问道。

    凯撒通过暗网接任务来杀林佳怡，这是预料中的事情，所以也不用大惊小怪，现在叶青关心的是凯撒和贺宇鹏的关系，凯撒是不是严少宽找来对付他的呢？

    “哦！你说那家伙啊？”凯撒撇了撇嘴，耸着肩说道：“我也不知道他是通过什么渠道知道我的，就在今天早上，他突然找到这里来，请我给他做点事情。”

    “做点事情？”叶青眉头微微一皱，“杀谁？”

    “不是让我杀人。”凯撒摇了摇头，说道：“他只是让我跟着他一个月。”

    “跟他一个月？这又是什么意思？”叶青疑惑的问道。

    “他的意思是让我跟着他，那样的话，他就可以在筑城……嗯！用你们大华的话来说，就是耀武扬威，他看着不舒服的人，就让我去揍一顿，算是给他撑面子吧！”

    听到凯撒的话，叶青和华娴珊面面相觑，这天下还真是什么奇葩都有啊！

    为了撑一个面子，居然请来刺客榜上的有名刺客？

    这他娘的是有钱没地方花了吗？

    要知道能够请动凯撒，那价格可不低啊！

    叶青瞥了一眼凯撒，问道：“你同意了？”

    “我为什么不同意？”凯撒撇着嘴说道：“那家伙不仅好吃好喝的将我供着，还有免费的女人玩，而且还能拿到七千万美金，这可比在暗网接任务轻松多了，我干不同意啊？”

    好吧，用七千万美金请刺客只是为了给自己撑面子，这也是没谁了。

    话说贺宇鹏的老爹知道吗？

    要是知道这混蛋如此的荒唐，贺兴平怕是得气死吧？

    虽然无语，但是叶青也不奇怪，毕竟这些纨绔公子哥们什么荒唐事做不出来啊？

    不要说请刺客来撑面子了，更稀奇的事情恐怕都做得出来啊！

    叶青看得出来，凯撒并没有说谎，既然原因是这个，那就说明凯撒与严少宽没有关系。

    这时，站在一旁的华娴珊冷声问道。“那天在私享时光将你挡回去的那两个人又是谁？”

    “噢！是你！”直到此时，凯撒似乎才想起这个将自己揍了一顿的女人正是那天他在私享时光看到的那个女人。

    难怪觉得眼熟。

    “是我！”华娴珊点了点头，说道：“那两人是谁？”

    “我也不认识，不过好像是雇主派来的吧！”

    “不认识？”华娴珊眯起了眼睛。

    “是的！”凯撒耸了耸肩，说道：“我接这个任务的时候，由于还是第一次到大华，对大华不了解，所以我就在暗网上给雇主留了言，让他派一两个人给我当向导。”

    “这个雇主就同意了？”叶青疑惑的问道。

    暗网存在了十多年，这种给雇主留言的事情，似乎还是第一次听说啊?

    毕竟在暗网发布任务的人，几乎都是不想暴露自己身份的，不然的话，他们可以绕过暗网直接联系刺客了，这样也可能节省很多钱的。

    毕竟暗网要抽百分之二十的任务金，那是相当多了，不怕暴露身份又何必多花这个冤枉钱呢？

    “同意了！”凯撒耸了耸肩，说道：“其实这多少也出乎了我的意料。”

