    第1244章互相甩锅

    “老大，我可以立刻调动阎罗殿其他的杀手来保护未来的青澜帝陛下，但此番冤魂海之行，请一定让我追随。”卯月此时早已收起了往日里嘻嘻哈哈的神情，郑重得不得了。

    凌柒四人斜睨着卯月，简直是想吐槽都不知道怎么说好。

    如果真让他们开口的话，那必定只有一句——这是上赶着送死呢。

    就算是他们也没有把握在冤魂海上顺利护着老大，这货才多少修为，竟然就一个劲地想要往冤魂海上冲。

    “这样吧。”楚千璃其实能猜到卯月的想法，无非是觉得她是为了他们才去同蓝陵帝签订了这么一个赌约。所以，他们无论如何都无法干看着。

    可卯月的年纪毕竟在这边，看着还不到三十岁的样子，就算再怎么努力，如今也不过是灵师九阶的修为。

    真要是跟着她去冤魂海，那可就真的是——送命。

    唰！

    楚千璃扬手便抛出了一个银芒璀璨的灵石，给他限定了条件，“如果你能在我踏上冤魂海前突破到大灵师二阶，我就带上你。”

    “好。”卯月一把抓住了灵石，眼神中满是坚定。

    随即，他半句废话都没有就跑到一旁修炼去了。

    “老大，那我们……”

    阎罗殿的其他杀手们忍不住问道。

    他们可都是大灵师！

    虽然吧，只是低阶大灵师，但老大的考验如果是大灵师二阶的话，他们都已经达到了啊！

    “想都别想。”楚千璃霸气地一挥手，阻止他们送死的念头。

    “老大。”众杀手们好委屈啊。

    老大怎么双标啊！

    好歹像卯月殿主一样，给他们一个考核的机会啊！

    楚千璃顿时翻了一个白眼，“我决定给卯月一个机会，是因为他脑子灵活，擅长谈判。带着他去沧溟大陆，或许会有什么意想不到的收获。”

    毕竟，就连师父都说过卯月此人极其难缠。

    “你们呢？比卯月还厉害？”

    “……”众杀手顿时蔫吧了。

    他们怎么可能比卯月殿主还要狡诈。

    “很好，那就别东想西想了，好好留在虹洲大陆修炼。等到赌约结束后，有你们忙的。”楚千璃道。

    “是。”众杀手领命。

    虽然很遗憾，但他们更加不想违背老大的意思。

    而另一边，楚晟睿盯着辰月，开口就直接说道：“我打算在登基后立时就发布一道圣令，封千璃堂妹为安平王，她在青澜国的地位将会与我平等。”

    “甚至，我若出事，安平王便是青澜国的直接掌权者，即便是下一任的青澜帝都要经她首肯。你敢在登基后颁布这样一道圣令吗？”

    辰月眸光一闪，顿时意识到了楚晟睿这是不信任他们。

    担心老大为了他们付出，他们却在得到蓝陵国后将老大抛到脑后。

    “我可以与你签订灵纹契约，以命为约，我和皇嫂无论是谁登上了蓝陵国的帝位后，都将奉老大为安平王，享有我们的忠心。”

    “若我们敢背叛，定叫我们不得好死。”

    辰月一番话说得果断，楚晟睿的神色这才柔和了起来。

    “我其实有预感，小堂妹未来的道路定会走得十分遥远。我们手中所掌控的这些权势，于她来说，或许用不了多久就不算什么了。”

    “但无论如何，我都想在能够护住她的时候，拼尽自己最大的努力护着她。”

    “就比如眼下，若是我登基后立时就昭告全国，我们青澜国一定会护着小妹。而赤鸾国那边也同样护着小妹的话。其他几国的皇帝即便心下还有什么其他的想法，恐怕也要掂量一下，我和赤鸾国联手后的分量。”

    “终归，在这虹洲大陆上，我希望无论来什么威胁，小妹都是地位超然，无人敢欺的。”

    辰月听着听着，眼睛彻底地亮了起来。

    这样的未来实在太美好了。

    他一直以来想着的都是不背叛老大，可若是有一天，他们的实力够强，能够护着老大……

    “青澜帝陛下，接下来麻烦您了，我想学**王心术，我也想发挥最大的力量保护老大。”

    楚晟睿顿时笑了。

    “好，接下来你就跟在我身边学。”

    两人几乎是迅速结成了同盟。

    辰月表示，“我还可以让皇嫂过来，让皇嫂也在灵纹契约上签字。”

    楚晟睿这才想到，“听你刚刚的意思，你和你的这位皇嫂似乎还没决定由谁来当未来的蓝陵帝？这是为何？”

    “难道你们之间……”

    “互相甩锅。”辰月没等楚晟睿把后面的话说出来，便直接打断了他的不靠谱猜测，给出了正确答案。

    “……”楚晟睿。

    这句话，是他想的那个意思么。

    辰月点头，就是你想的这个意思。

    “我当年被迫离开蓝陵皇宫的时候，年纪还小，即便是皇子，可也没学到什么。而皇嫂是太子妃，她很聪明，同太子哥哥又十分恩爱，所以在政事上比我懂得多多了。”

    “在那场劫难后，她带着我及一部分忠于我父皇的蓝陵国人创建了阎罗殿。”

    “陛下也看到了，我们如今已经是北域第一的杀手组织，这一切都是皇嫂的功劳。”

    “所以我觉得，皇嫂比我更合适当蓝陵帝。”

    “但皇嫂觉得我是皇子，应该担起责任。”

    “……”楚晟睿。

    万万没想到，他以为他这边的情况已经够奇葩了，小妹和他都将皇位视为烫手山芋。

    若不是想要保护小妹，他也不会下定决心登基称帝。

    但……蓝陵国的皇位竟然也烫手！

    不过，照辰月的说法，这位前太子的太子妃殿下似乎很厉害啊！

    眸光一闪，楚晟睿便道：“这样吧，让阎罗也到这里来好了，跟着我学习为帝之道。”

    如此一来，他不仅可以近距离地观察一下阎罗的心性，还能让阎罗也迅速地成长起来。

    到时，无论蓝陵国到了谁的手中，都能迅速接手，别再麻烦到小妹头上，这便是最好的了。

    辰月心中一动，顿时感激道：“多谢。”

    “这下，青澜帝到时也可以根据我们的学习情况，替我们做个参考，谁更适合当皇帝。”

