    第563章 攻城

    见到罗战，赛天虎满脸苦笑，当初若是听了罗战的话，强行解散天龙寨，也就不会有今天的麻烦了。

    “大哥，没事就好！”罗战上前拍了拍赛天虎的肩膀。

    “兄弟，都是大哥的错，害了一众兄弟。”赛天虎叹了口气。

    “事情已经发生了，自责也没用，死去的兄弟也不希望你这样。”罗战安慰了一句。

    “当家的，接下来怎么办？”赛梨花上前一步，这里是敌人腹地，随时有被发现的可能，必须尽快出城才行。

    “今晚就在这里休息，明天一早，趁着我军进攻的时候，混出城去。”罗战早就计划好了。

    枪炮声一响，外面必然大乱，他们穿着敌军的衣服，混在人群里，没人能够认出来。

    “折腾了一夜，大家好好休息，养足精神，明天说不定还有仗要打。”罗战挥挥手，明日战况如何尚未可知，能不能顺利出城也没有足够的把握，必须保持充足的体力。

    一夜无话，天刚蒙蒙亮，太阳刚露个头，一声炮响将众人惊醒，城外的二师发起了总攻。

    “队长，打起来了，咱们撤吧！”在门口守了一夜的洪三跑了进来，外面的敌军正在调动部队，街上乱成一团。

    “先出去看看！”罗战穿上了军官的衣服，把帽子扣在头上，领着众人冲出了监牢。

    来到街上一看，到处都是跑动的士兵，正在往各处阵地增援。

    大家穿着一样的衣服，混在人群里根本看不出来，城西的炮声最为猛烈，罗战便带着众人一路往城西跑去。

    战斗越激烈的地方，机会就越大。

    可当他们来到城西的时候，情况完全和想象中不同，二师的炮火太过猛烈，战斗持续了半个小时，暂七师的防御阵地直接被撕开，大部队已经打到城门口，城墙也被炸出了好几个豁口。

    暂七师的部队堵在豁口处，正在和冲锋的二师展开激战。

    这可不是出城的好时机，战斗太激烈了，到处都是枪声，爆炸声连绵不断，这个时候出去，根本分不清敌我，很容易被自己的军队干掉。

    “咋办啊队长，要不咱杀出去。”铁牛看了看不远处的城墙豁口，那个位置敌军最少，如果从背后突袭，一轮射击就能全部撂倒。

    “这时候出去就是找死。”罗战摇摇头。

    “那怎么办？要不在去城东看看吧！”洪三建议道。

    “到处都一样，二师的打法你还不知道吗，别急，会有机会的。”罗战蹲在墙角不时的向外看看。

    随着时间的推移，战斗越发激烈，二师的攻势渐猛，暂七师的实力原本就有差距，渐渐开始抵挡不住。

    随着一发炮弹落在城墙豁口处，一个机枪阵地被炸的稀巴烂，连同里面的十几个敌人全被掀翻在地。

    就这么短短几秒钟的时间，二师的主攻部队已经冲上城头，结果刚一露头，就被后面补充上来的敌军一通乱枪打了下去。

    堵上缺口的敌人有一个排，也是附近最后一支部队。

    干掉这几十个人，缺口就彻底打开了，罗战微微一笑，低声道：“机会来了。”

    “记住，干掉敌人之后，立马脱掉身上的衣服，大家都杀红了眼，只认衣服不认人，别被自己人伤着。”罗战嘱咐了一句。

    “明白！”众人点点头，

    罗战拿起冲锋枪拉枪上膛，沉声道：“准备战斗。”

    眼看敌人全部冲上豁口，再次架起了重机枪，罗战挥挥手：“跟我上！”说着话大步冲了出去。

    没人注意到身后一群穿着自己人军服的竟会是敌人，那些士兵见到罗战等人冲过来，还以为是过来支援的，根本没在意。

    等冲到近前，罗战毫不犹豫的抬起冲锋枪，对着近在咫尺的敌人展开疯狂的扫射。

    随着众人一起开火，密集的子弹从背后射入人群，一团团血花在尸体上绽放，三十多个敌人只一轮急速射便全部阵亡。

    “脱衣服！”罗战大喊一声，大家赶紧甩掉身上的军服，罗战捡起一条长枪，用枪口顶着一件军服，站在豁口处举过头顶冲着外面挥了挥，给冲锋的士兵提个醒。

    随即站起身，对着墙外的战士做了个冲锋的手势。

    即便如此，依然有两颗子弹擦着罗战的衣服飞过，大家都杀红了眼，见到人条件发射的开枪，还好没有击中罗战。

    负责主攻的一团没人认识罗战，当他们冲进城之后，见到罗战这群人，还有脚下一片敌人的尸体，一团三营长来到罗战近前，警惕的问道：“你们是那部分的？”

    “华野特种大队，大队长罗战！”罗战抬手敬了个军礼。

    “二师一团三营营长梁浩！”听到罗战这个名字，三营长连忙站直身躯，敬了个标准的军礼。

    “都是自己人，不用客气了，师长在哪儿？”罗战问道。

    “师长在后方指挥部，这会儿该上来了。”三营长指了指后方。

    “梁胖子，在这儿干什么呢，还不赶快进攻，要是让敌师长跑了，我他娘的毙了你。”一个粗狂的声音从后面响起。

    三营长回头看了一眼，道：“是我们团长上来了，我先去执行任务了。”说着话，三营长带着部下向城内冲去。

    “你们是哪来的？怎么没穿军装？”一团长来到近前问道。

    “华野特种大队，正在执行任务。”罗战敬了个军礼。

    “特种大队？你们怎么也在这儿？没接到命令啊！”团长的语气立刻缓和下来，人的名树的影，对于这支部队，二师最为熟悉。

    “我们是单独行动，没想到碰上你们，师长在后面吧，我得去跟他打个招呼。”罗战不想在此多做纠缠，摆摆手，带着一群人出了城，奔着部队后方去了。

    暂七师已经被攻破，大部队进城后，正在到处抓俘虏。

    李云龙也带着警卫连来到前沿阵地，隔着老远就看到一群穿着老百姓衣服的人走了过来。

    “老赵，你看看，前面那帮人什么来头？”李云龙把望远镜递给赵刚。

    赵刚看了看，眉头微皱喃喃道：“看着像老百姓，不会是从城里跑出来的吧。”

    “哼哼，我看不像，老百姓怎么会带枪呢。”李云龙冷笑道。

    (本章完)

