    温栩栩蓦地震住了！

    她呆呆的看着他，足足有一分来钟，她喉头哽得都是发不出半点声音来。

    这大概，就是他对她放手的最好诠释了。

    她很高兴。

    可是，当她看到他越平静的样子，心里却越难过，越愧疚。

    因为她知道，她终究还是亏欠了他的。

    当晚。

    浅水湾一号皇庭，因为主人终于回来了，即使人还没有醒，可是霍家的亲朋好友都过来了，还有温家和杜家，好不热闹。

    唯独霍氏大厦的顶层，灯还在亮着。

    “秋山君，您……不过去吗？”

    中岛秋子也还没有下班，看到了这个总裁办公室的灯还在亮着后，她犹豫了一下，终于还是过来问了一句。

    话音落下，办公室里的男人眼角余光瞥了她一眼。

    “去干什么？”

    “……”

    中岛秋子一时不知道怎么开口了。

    她站了一会，忽的，她就转身出去了，没一会，当她再回来时，手里已经多了两瓶正宗的日本清酒。

    “秋山君，喝酒吗？”

    “？”

    乔时谦看着这个站在门口的日本女人，有那么一瞬，心里厌烦的他，就想让她直接出去，不要再打扰她。

    可最终，当他看到她那张小心翼翼讨好式的看着他的脸后，他还是什么都没说，点点头，同意了。

    十几分钟后，这办公室的茶几上，两人就一杯接着一杯的喝了起来。

    “秋山君，你这次为了救他，可是折损了我们手中一半以上的人，你不后悔吗？他可是你的情敌，他好了，你就更加没有机会了。”

    几杯酒下肚了，中岛秋子也渐渐变得大胆起来。

    乔时谦眸色阴沉下来了。

    “你喝多了。”

    “……对不起。”

    被这么冷冷一呵斥，这日本女人终于清醒了少许，顿时，她低下头，不敢再说了。

    乔时谦便又拿起了酒杯。

    “那……秋山君过两天要回日本祭祀吗？您的……母亲祭祀日就要到了……”

    “不去！”

    眉眼间更加阴沉了的男人，更加快速的拒绝了这个话题。

    中岛秋子这下是真的连眸光都黯淡下去了。

    两人正喝着，外面，竟在这个点，还忽然还听到了有女人高跟鞋的声音咔哒咔哒走了过来。

    “乔大哥？你果然在这里，你怎么不去参加南希家的宴会啊？她让我来找你呢。”

    办公室门猛然被推开，一个穿着嫩绿色长裙的年轻女人出现在了门口。

    她看着里面的两人，明艳动人的俏脸上露出一丝惊讶后，莞尔一笑，仿佛让这个办公室都一下子明媚了不少。

    钟晚，她竟然也来了？

    中岛秋子没来由的就眉眼间闪过一丝不喜。

    乔时谦也很诧异。

    “你怎么也来了？”

    “我怎么就不能来啊？我是她最好的闺蜜，她现在终于带着她老公回来了，那肯定是要告诉我的啊，走吧，乔大哥，一起去庆祝庆祝。”

    她走了过来，也没怎么避讳，直接上前就拉住了这个男人的胳膊。

    他们之间的关系，确实是不需要生疏的。

    因为，当年在克利尔的时候，温栩栩最好的朋友就是他们两人，自然，经常聚在一起。

    而后来，无论是乔时谦在日本的酒屋，还是他身患绝症又躲到了克利尔，也都是找的这个女人，是而，真的不需要避讳。

    乔时谦果然露出了很无奈的神色。

    “我很忙，手里的工作都还没有弄完呢。”

    “行了，我还不知道你啊，就咱们三个的关系，走啦，都等你好久了，南希她是真心实意的，霍司爵要是醒了，也肯定是。”

    然后，她不由分说就把他拽了起来，拖出去了。

    看得还坐在茶几边上的中岛秋子，那就要一个羡慕嫉妒，到最后，眼睛里竟是还生出了一丝恨意。

    她还想跟温栩栩比。

    实际上，她连这个钟晚都比不了，看她在他面前的肆无忌惮，她中岛秋子又何时有这个荣幸？

    浅水湾。

    一号皇庭。

    还真是，当乔时谦被这个姓钟的女人强行拉到这里时，受到了这里所有人的热烈欢迎，这其中，就包括他的姐姐霍司星。

    还有，霍家的全部族人。

    “乔大哥，你怎么才来？还要让小晚去拉你，你是不是跟我开始见外啊？”

    温栩栩作为这个家里的女主人，她看到他来了，特意端了一杯香槟过来他面前。

    乔时谦顿时有点不好意思。

    “没有，我只是还没有忙完……”

    “看看场合啊，今天是什么日子？这可是你哥哥回来的日子，你手里什么工作有他这么重要，你这人真是！”

    霍司星也过来了，一边给他递点心的同时，一边以姐姐的身份教育。

    乔时谦愣住了！

    温栩栩，也在那里听得怔了怔。

    哥哥？

    她是指……霍司爵吗？

    所有人都静默了下来，这一刻，他们看着这个男人，嘴里没有说什么，但是眼中泛着的泪光，都在表明一件事。

    那就是，他们都被这个称呼给破防了。

    因为，从家庭关系上来讲，无论他们有没有血缘？他们确实也是兄弟，叫霍延英也都是父亲！

