
“阿母，您不开心吗？”念音小心翼翼问。

医生打电话过来说是女孩，她激动的差点蹦起来！

女孩哎！

多么让人高兴的事情，阿母表面上也是脸上带笑，但却很敷衍，并不是发自内心的开心。

姬英杰否认：“我当然高兴啊，就是今天检查居然是和时雨珂一起去的，太晦气了。”

她顺口胡诌，念音并没有怀疑。

反正她是挺高兴的，姬家重女轻男，尤其她还是未来族长继承人，得知自己怀的是女孩就放心了。

第二天姬英杰突然宣布——要把念音带回姬家养胎生孩子！

老七反对：“不行，虽然现在四个月胎儿稳定了，但路途遥远，去那么远没必要。”

姬英杰：“我跟你商量了吗？我只是告诉你一声，用不着你同意。”

老七据理力争：“念音是我妻子，我有责任为我妻子负责。”

“哼！”

“你主子来了！”

姬英杰往门口指了下。

老七下意识回头，门口没看见人，但颈后却狠狠挨了下，昏迷之前他看见姬英杰一脸得意！

“阿母您这是干什么？”念音看见老公被敲晕，下意识就要过去。

姬英杰拦住她：“别管他，我们立刻就走。”

“阿母，太急了吧？等他醒了我和他说，他会理解的。”念音不忍心把老公一个人扔在家里，不想走。

“没出息的东西，你是没见过男人吗？”

姬英杰大怒，发了很大的火。

发过火她发现自己说对了，念音确实见过的男人太少。

第一个飞鹰差点要她半条命，第二个就是老七。

不行，等她生完孩子要帮她多找几个男人，免得身边就一个，太拿男人当回事！

念音不情不愿，但她也不敢违抗阿母的命令，只能跟着走了。

……

老七醒来后，发现自己躺在床上，身上盖着被子，但老婆不见了。

打电话也不接，直接关机。

他去和董事长请假，要跟去姬家照顾老婆。

姬英杰不让他去，他也得去。

盛翰鈺同意了。

“小姨也太霸道了，想一出是一出。”时莜萱埋怨，但管不了。

谁也管不了她，姬英杰一辈子都是蛮横不讲理。

时家。

顾志豪这几天都没闲着，除了料理一家人的一顿三餐外，他还弄了很多木料在院子里，准备亲手给孩子打小床。

时禹城看着堆了一院子的木头，不解：“宝宝商城卖小床的有很多，不用自己打，各种材料款式的都有。”

他憨厚的笑笑：“卖的再好，也没有我自己打的小床用心，我做结实点，等这个宝宝用完，下个宝宝也能用上。”

“好是好，就是太辛苦你了。”

时禹城对女婿愈发满意。

这才是过日子人呢，精打细算，什么都会。

小床打好了，虽然没有买的做工精细，但确实很结实，用的都是铆钉，一颗铁钉都没有。

简怡心得知时雨珂这胎怀的是男孩，高兴的不得了。

送来各种礼物，足足拉了一辆皮卡！

应有尽有，只有想不到的，就没有送不到的。

“看你又乱花钱，我们什么都不缺，你有钱给自己儿子花，不用惦记我们……”时禹城碎碎念。

她听着，笑着搪塞：“是是是，我知道了，这是最后一次，下次空手来什么都不带。”

每次都是这么说，但下次她来的时候还是会这样。

“怡心，你跟我来一趟。”

时禹城把干女儿叫到书房，从抽屉里拿出一封牛皮纸信封交给她：“这是你的，你收起来。”

“什么呀？”

她打开信封，从里面掉出一张薄薄的支票。

有零有整。

都是自己匿名汇进干爹账户里的。

“您这是干什么？好好的给我钱做什么呀？您发财了？”她假装什么都不知道的样子，开玩笑道。

“你别装了，我都查出来了，这些钱都是你汇进我账户里的，东西我收下了，但钱你必须拿回去，不然就是打我时禹城这张老脸了。”

支票上的整——三千万。

零是每个月进账十万！

这些钱是她当初答应要给时雨珂的“补偿”，后来时雨珂从楼梯上滚下来就变傻了，这笔钱自然也就不了了之。

她要是直接交到时禹城手上，一定会被拒绝。

于是就用匿名的方式汇给他，却还是被发现了。

“干爹，这是我欠雨珂的，您帮她收着，这些以后也是雨珂安身立命的本钱。”

“不，你不欠她什么，要说亏欠也是雨珂欠你的，这笔钱你必须拿回去，否则我寝食难安。”

时禹城知道简怡心的心结，直接道：“怡心你放心，陌离是你的孩子，永远都是你和泽融的孩子，这个事实永远都不会改变。”

“这件事也只有我们几个人知道，只要我们不说，孩子就永远都不会知道。”

“干爹，您知道我不是这个意思……”

时禹城目光坚定，大手一挥：“我不管你是什么意思，反正这笔钱你必须拿回去，不拿回去就把孩子送回来，我自己养。”

时禹城平时随和，但也只是平时，他要是认真要做一件事，谁都不能改变分毫。

最后简怡心只能把钱收回去。

她刚离开时家，时莜萱也来了。

家里双胞胎刚满月，她不能离开时间太长，只是在家坐一会儿就走了，同样也送来好多婴儿需要用的东西，孕妇补充身体的营养品和钱。

“我不缺钱，足够花，如果花没有了我和你要。”

二女儿送的钱他收，但够用就行，多了不要。

“您就收下吧，以后用钱的地方多着呢，您给孙子存着。”

“我不给他们，儿孙自有儿孙福，你孝顺我的我自己花，孙子花的钱让他爸爸赚。”

顾志豪憨厚的笑：“爸爸说的对，你把钱收回去，我能养活一家老小。”

只靠收废品费点劲，但时莜萱没打击姐夫积极性，而是鼓励了一番，钱也留下了。

所有大家送的，自己准备的婴儿用品全部都是按照男孩款式准备的，没有人会怀疑，时雨珂肚子里怀的其实是女孩。

五个半月后。

医院。

一群医生护士抬着担架，急匆匆往电梯跑。

“快，全部都上楼顶。”

“快一点，十万火急。”

医院忙成一锅粥，刚接到紧急消息，楼顶上有孕妇马上就要生产了！

孕妇是直升机直接从国外飞过来的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848971"  chaptername="偷龙转凤1">加入书签</a>
</div>
