    秦少游并不是想要抢崔师兄的风头，他只是觉得，风水眼里面藏纳的能量很特殊，自己出手将其捣毁的话，说不定就能开出新菜。

    就像是之前在绵远县城里，钉死地脉得到的龙虎斗一样。

    唯一可惜的是，龙虎斗那道菜，因为缺少虎气，所以一直没能做出来，让秦少游到现在，都不知道那道菜的味道，是甜还是咸。

    而此处的风水眼，连崔有愧都要感叹一声‘古怪’，并且还能藏纳神力与恶鬼煞气以及诡异血月的力量，是有极大几率能够开出新菜的。

    最不济，也能将恶鬼的煞气吸入神秘食谱中，化作食材。

    与妖鬼食材乃至新菜相比，崔师兄装逼的小心愿，就只能靠边站了。

    “轰隆隆——”

    随着枯井下面的风水眼被刀劲血气摧毁，藏纳在其中的神力与煞气，立刻如喷发的火山一样，从枯井里面滚滚而出。

    除此之外，还有一道不同于神力和煞气的古怪力量，也从被摧毁的风水眼中，冲脱了出来。

    并且势头最强，速度也是最快，看上去就像是一抹血色的光芒。

    “还真有诡异血月的力量！”

    秦少游心头一喜，他觉得这一抹古怪的月光，有极大的可能开出新菜。

    血色月光的速度极快，眨眼的功夫就冲出了枯井，然后就要往夜空遁逃。

    虽然它不会说话，但站在井口旁边的秦少游和崔有愧，却是不约而同的感受到了，这一抹血色月光散发出来的激动与雀跃。

    可惜的是，血色月光高兴的太早了。

    它刚冲出枯井，就发现自己动弹不得。

    一道道强而有力的血气，早就在枯井四周布下了天罗地网。

    血色月光刚刚冲出枯井，就被这些血气缠上。

    紧接着，斩碎了风水眼的诛邪刀，从井底呼啸而起，向它飞斩而来！

    如果是当初全盛时期，血色月光根本不惧这一刀。

    连神灵之威它都不怕，更何况是五品武夫劈出的一刀？

    但是现在，它很是虚弱，面对着疾如闪电、势若雷霆的一刀，根本抵挡不住！

    ‘唰’的一声清冽脆响，血色月光就被诛邪刀斩中，狂暴的刀风与滚滚的血气一拥而上，立刻将它绞碎荡灭！

    一同被秦少游消灭掉的，还有来自恶鬼的煞气。

    这两种阴邪之气一旦外泄，很可能会让普通人遭受伤害，甚至是被引入魔道。

    必须消灭！

    更不要说，它们还是极好的食材。

    血色月光也没有让秦少游失望，它在被斩灭之后，还真就在神秘食谱里面，开出了一页新内容。

    对于神力，秦少游就没有阻挠了。

    他对这股力量，并没有想吃的念头。

    不过一旁没能出到风头的崔有愧，看到神力化作金光从枯井中蹿出，顿时大喜过望，忙不迭的从怀里掏出一只葫芦，扒开塞子，对准了金光神力。

    这是极好的修行材料，崔师兄可不想错过。

    然而，他刚开始掐诀念咒，一道赤芒就从秦少游的怀里飞出，以迅雷不及掩耳之势，将井中泄出的金光神力全部吸走，一滴不剩。

    崔有愧懵逼了。

    偏偏那道赤芒还注意到了他的反应，在枯井上方绕了一周后，飞到了他面前，悬空而停。

    正是蛇将令。

    虽然蛇将令没有发出声音，但崔有愧却感觉自己仿佛是听到了一声质问：“你有不满？”

    “弟子不敢，祖师请便。”

    崔有愧咽了口唾沫，讪笑着就要收起葫芦。

    悬浮在半空中的蛇将令微微颤动，仿佛在说：“算你识相。”

    紧接着，一道金光从蛇将令中飞起，直射进了崔有愧的葫芦。

    崔有愧愣了一下，旋即大喜，盖上了葫芦的塞子后，忙不迭的作揖行礼，连声道谢，并说了一堆恭维的话，只想要让蛇将令再多分他一点儿神力。

    可惜蛇将令对他的恭维恍若未闻，径直飞进大殿，又放出两道金光神力，分别给了秋容和苏见晴，然后才飞回到了秦少游的手中。

    秦少游捧着蛇将令一瞧，发现它在吸收了神力后，竟是出现了变化，变的越发活灵活现，宛如真蛇。

    就是不知道，临战对敌的威力，又提升了多少？

    这只有等在后面的战斗中去评估测试了。

    倒是秋容和苏见晴，一脸懵逼的追了出来，显然不清楚刚才发生了什么。

    秦少游唤来几个守夜人，让他们将枯井填埋，然后把刚才的事情向两人做了讲述，最后道：“这神力应该能对你们的神魂有很大助益，接下来也没什么事了，你们好生修炼，尽快将神力吸收。”

    蛇将令把神力给了三个人，两个是鬼修，一个习得了阴神，所以秦少游觉得，城隍等神灵留下的神力，应该是对神魂有很大好处。

    苏见晴点头应是，拉着秋容去修炼了。

    崔有愧想了想，也找了个地方，吸收神力，强化阴神。

    秦少游也查看起了神秘食谱上，新开出的内容。

    这道新菜来自血色月光，名为：血豆花。

    按照神秘食谱上面的介绍，这道菜，是以秘术加上相应的材料，让血色月光凝固，变成如同豆花一般滑嫩的形态，然后再根据口味加入配料，做成甘甜、咸香以及辛辣等三种口味。

    每种口味的效果还不太一样。

    甘甜入脾，能强化血气，有助于武夫修为的提升。

    咸香入肾，可以强健筋骨与精神，能进一步提升肉身防御与精神抗性。

    而辛辣归肺，能够助力吐纳修行，增强修炼的效果。

    而且每一种口味，还都会影响到秦少游对于武夫专属特技的领悟。

    可惜的是，在神秘食谱上面，并没有记载这三种不同口味的血豆花，都会让武夫的专属特技朝向怎样的方向发展。

    只是在最后，写了一行蝇头小字：“咸党、甜党、辣党……你是哪一党？”

    秦少游很想说，小孩子才做选择，大人全都要。

    但是在看过了神秘食谱里面，收录到的血色月光的份量，他在心中叹了口气，咽下了这句话。

    这点儿血色月光，根本不足以让他做出三种口味的血豆花。

    看来要好生考虑再做决定了。

    秦少游也不着急将血豆花做出来，打算等巡视完了各乡镇的情况，回到县城的镇妖司后，再来烹制。

    免得出意外差错。

    很快一夜过去。

    随着启明星出现在东方的夜空中，天色逐渐开始亮了起来。

    守夜人们收拾妥当，准备离开城隍庙。

    这座城隍庙经过他们一夜的打扫与修葺，已经是焕然一新。

    甚至秦少游他们还打算，要出钱再找一个庙祝，照料这座城隍庙，让这里香火不绝。

    临走的时候，秦少游又带着守夜人，给这座城隍庙里的诸位神灵上了香。

    这座荒废已久的城隍庙，难得再现了香火鼎盛的景象。

    而就在孙显宗等人，将蔡桂忠的灵柩抬出大殿，搬上马车之际。

    一点香火，悄无声息的从城隍像前飘起，落在了灵柩之上……

