    第12章 探亲假

    目送黑玉鲲离开，张桓瑜对在场的一千多人朗声道：“今日之事，辛苦各位了，现在黑玉星事已了，各位可以自行离开，带着我的魂印，可以到号角星领取1000功勋！”

    1000功勋，已经是一笔不小的收入了，一般在宇宙间，联盟发布的任务，都只会给百来点功勋点这1000功勋，已经是差不多8、9个任务的报酬。

    而这次过来，其实都没怎么出力，还有些人只是来看热闹的，居然也有1000功勋，真的可以说是天上掉馅饼了！

    下方，有人开口道：“那魂玉矿如何分配？”

    张桓瑜道：“魂玉矿的量很大，联盟需要时间开采，你们可以去号角星领100魂玉！”

    说完，张桓瑜一挥手，无数光芒飞出，落入在场所有人手心，变成一枚印记，印记中有一个瑜字。

    都分配好，其他人也不久留，便都离开了这里。

    张桓瑜缓缓落到18个穿越者面前。

    王翰把手里的蛋递过去，张桓瑜点点头，将蛋收入怀中，笑道：“你们很不错，今天收获很大，那个魂玉矿，有十分之一个星球大小！”

    几人眼睛一亮，叶华晨道：“张先生，别把注意力引到那些不重要的东西上，还是说说蛋的事吧！”

    叶华晨对于事情的轻重，看的还是很清楚的！

    张桓瑜看着叶华晨，摇头笑道：“何必在意这些有的没的，这个蛋给你了，你也没用的！”

    叶华晨道：“话可不能这么说，你放着这个黑玉鲲在这里，目的应该就是这颗蛋，既然用那么多年来布置，不知道对联盟重不重要，但是，对你，肯定是很重要。既然重要，我们可是冒着生命危险帮你拿来了，多少你也要意思意思吧！”

    张桓瑜对于叶华晨也是没办法，他一直都是鬼精鬼精的，便道：“这个蛋是对我很重要，不过，蛋出现的还早了些，还需要我动用很多资源来培养，你可以算是打乱了我的计划。再说，我既然知道这颗蛋，我要拿，随时都能拿！”

    把蛋的重要性放在张桓瑜自己身上，那么要谈报酬就会有限，如果说对联盟重要，这几个小子还不翻天了？

    叶华晨笑道：“你的计划是你的计划，我们可不管，我们只知道，为了这个蛋，我被碎魂晶足足炸了10多分钟，灵魂受伤得厉害，大小你也要补偿我们！”

    “一些碎魂晶而已，对你的魂力强度，不算什么，咬咬牙就过了，怎么可能真伤到你！好啦，我也不跟你多纠缠，你们18人，一人10000点功勋，500枚魂玉，都是我私人给你们的，我也没多少资源了。”

    顿了顿，张桓瑜继续道：“叶华晨和王翰，你们两个额外有一次回星球探亲的机会，联盟负责把你们的一个伴侣提升到魂虚境，当然，力量虚浮是肯定的，但是，总比无法破境要强！这样的报酬，各位还满意吗？”

    18人听到这样的报酬，不由喜笑颜开。

    叶华晨和王翰也高兴得合不拢嘴。

    张桓瑜见众人没有意见，便道：“那就这样吧！你们都回号角星休整一下，你们两个，随时可以回去一趟，时间不得超过一年！”

    众人应是，张桓瑜便一闪身，消失在众人眼前。

    张桓瑜走后，王翰见叶华晨看着远方，脸色并不高兴，那个方向，是一路被黑玉鲲追来的方向，也是李岚清陨落的方向，不由得，心中也是一沉。

    王翰道：“回去看看吧！”

    叶华晨点点头，便向来时的方向跑去。

    很快，一群人来到李岚清死的地方。

    地面一片狼藉，土被黑玉鲲巨大的身体推到两边，留下一道深深的沟壑。

    众人都看到了那一幕，此时，一群人默默的站着，心里在为李岚清哀悼着。

    叶华晨低着头，看着地面发呆，心里在一遍遍回想着当时的场景。

    忽然，他看见地上的土动了动，紧接着，一个身影破土而出，站在他们面前一阵咳嗽。

    众人都被出现的人惊呆了，这不是已经化为血雾的李岚清又是谁？

    叶华晨张大嘴看着李岚清，李岚清拍着身上的土，瞪着叶华晨道：“看什么？”

    “你不是死了吗？都化成血雾了！”叶华晨惊道。

    李岚清道：“化成血雾就必须要死？那个大家伙是厉害，直接把我的手臂撞成血雾，我的身体被他直接埋了，刚才的时间，我一直在地下恢复手臂！！”

    叶华晨一阵无语。

    王翰道：“那么大的东西撞你身上，居然只是爆了右手？”

    李岚清道：“我看你很失望？那东西圆滚滚的，没地方着力，我直接就被他压进地面了，手臂也是被反震之力轰爆的！”

    叶华晨缓过来，笑道：“没死就好，那没事了，一起回号角星吧！”

    既然人没死就好，不能说太多，如果开始煽情，有些东西就保不住了，比如说，万花太岁！

    众人点点头，便朝传送门的方向行去！

    回到号角星，领了报酬，叶华晨对众人道：“那我回西岚星去看看，10年了，还是有点想的！王翰，你是回地球还是岩本星？”

    王翰道：“我不回去了，回地球一趟太麻烦，岩本星，现在有我没我也一样，我的家人都被我送到地球了，我跟你去西岚星看看吧！还没去过呢！”

    叶华晨点点头，又对李岚清道：“你是哪个星球的？以后我们就是朋友了，可以互相照应！”

    李岚清道：“我是浮华星的，宇南联盟的星球，以后，也许还会见面，现在，我先去找我的那些同伴，去晚了，我怕他们把消息传回去，引起家里动乱！”

    叶华晨奇怪道：“动乱？至于吗？”

    李岚清道：“我在浮华星已经上万年了，家业有些大，子嗣比较多！如果他们以为我死了，怕是会乱！”

    叶华晨更好奇了，问道：“家业大？多大？”

    李岚清有些不好意思道：“媳妇，有717人，子孙怕是有几万人吧！”

    叶华晨众人都惊奇的瞪大了眼，那么多，你老兄这万年的时间，都用来找媳妇造人了吧！

    李岚清见大家都看着自己，老脸一红，便道：“好了，我去找他们了，你们保重，有缘再见！”

    叶华晨茫然的点点头，还没有从震惊中缓过来，自己才12个媳妇16个儿子女儿，孙子都还没有几个呢，已经让自己焦头烂额了，经常不是这个吵就是那个吵的，他居然有700多个媳妇，几万子孙，那不是要吵翻天了！哎，自己还是太年轻了！

    李岚清走后，叶华晨和王翰也告别了李楠等人，开始传送回西岚星。

    数个小时后，二人已经站在了西岚星的传送洞窟中。

    叶华晨走出洞窟看了看，叹道：“原来传送门藏在这里，就在我眼皮底下，我居然都发现不了！”

    王翰道：“让你发现了，你就知道你是被送来的，而不是穿越的！”

    叶华晨点点头，心里有些悲哀，自己小时候最想做的事就是脱离父母的掌控，做自己想做的事，结果，父母的掌控是脱离了，却又掉入张桓瑜他们的掌控中，可悲啊！

    叶华晨问道：“你的父母还在吗？”

    王翰点头道：“在，我们18个人的家人应该都在，我们被送走后，张桓瑜他们强行提升了我们家人的修为，让他们能活几百年，现在地球才过去不到100年，应该都还活得好好的！”

    叶华晨点头道：“找个时间，还是要回地球一趟，我看今年的假期，我们就回去一趟？”

    王翰摇头道：“回去很麻烦，路程就需要几年时间，等以后有机会吧！”

    叶华晨点点头，道：“好吧，等有机会，走去义昌，让你看看我改造的世界！”

    说着，俩人便朝义昌飞去。

    很快，二人也站在了义昌内城中心的比武台附近。

    这时候的比武台，还是庄怡在比武招亲，俩人便去旁边的酒楼二楼坐下，点了些吃的，边喝酒，边看比武。

    王翰看看周围环境，对叶华晨道：“你这品味，也够奇怪啊，中西结合？”

    叶华晨笑道：“还好吧！主要当初会的也不多，能把钟表做出来，已经耗尽了我在地球的知识储备了！”

    王翰笑道：“让你读书的时候，你要喂猪，一个穿越者只弄个钟出来，丢了穿越者的脸啊！”

    叶华晨不屑道：“说得好像你会很多似的！再说，我还弄了肥皂出来！”

    “肥皂？那不是基本操作吗？我那边，我都弄出汽车了！”王翰道。

    “汽车？你在地球是学汽修的？”叶华晨问道。

    王翰迟疑了一下，点点头！

    “新东方？”

    王翰看了叶华晨一眼，又点点头，道：“我就是喜欢汽车！不是成绩差！”

    叶华晨点点头，没有接话，有些伤疤，不是只有对方有!！

    就这样，俩人有一句没一句的聊着，喝着，看着台子上的比武，享受着难得的悠闲！

    (本章完)

