    “回去？”萧瑟舞一怔，“那帝北宸他们……就这样放过他们了？”

    “自然不可能。”青魔的面色冷了下来，眼中的不耐之色更浓，“经过昨夜的事情，他们对我们的情况已经十分了解。

    再加上有高手相助，说不定要不了多久就会找到我们这里来。

    今日不行，我们可以下次再来。”

    “那可以继续下毒啊，不是说他们根本就没有解毒的办法吗？”萧瑟舞着急地道。

    她等了这么久，才等到动手的机会，如果今日就这样错过了，下一次再出手也不知道是什么时候了。

    “你对我的决定有意见？”青魔忽然挑眉，眼底已是阴云密布。

    惊人的冷意席卷而来，萧瑟舞身形一颤，再也不敢如之前那般咄咄逼人，连忙低下头来，战战兢兢地道：“我、我只是担心错过了这次机会，日后再找到他们恐怕有些麻烦。”

    青魔移开了目光，俨然早已经将萧瑟舞心中的那些小九九看得一清二楚。

    “这个就用不着你操心了，我的人会盯紧他们的，一旦有什么风吹草动，会第一时间来向我们汇报。”

    他隐约有一种预感，如果不尽快将帝北宸解决，那么将来很有可能会脱离他的控制，这绝不是他想见到的。

    如果可以，他倒是也想趁着这机会将他们全部解决，但现在很显然占据优势的是帝北宸。

    看来，下一次出手，他得请八品仙人了，否则怕是不够……

    萧瑟舞见青魔心意已决，也不敢再多说其他，万一惹怒了青魔，她反倒是小命不保。

    在这仙域，以她的实力简直就是寸步难行，任何一位高手想要捏死她都犹如蚂蚱一般。

    一种浓烈的不甘在她的心头肆虐开来，明明百里红妆才是那个什么都比不上她的人，当初她甚至从来没有将百里红妆当成对手过，而现在，那个女人在明耀学院风光无限，她却只能在这里谨小慎微的度日，稍一不慎便性命堪忧。

    这么好的机会，明明就要成功了，偏偏又出了这样的事情！

    ……

    明耀学院，丹院。

    两份解药已经被简院长制作好了，看着面前的两份解药，简浣纱也忍不住祈祷，希望百里红妆的选择没有错吧。

    否则，不光是这两人会丢了性命，恐怕百里红妆将背负这个枷锁许久……

    “解药已经制好了，可以服用了。”简浣纱缓缓道。

    陆晔伟和简兰若也不由得看向了眼前的几位年轻人，身为前辈，他们没能给出确切的答案，心中其实也颇为愧疚，不过，修炼之人，很多时候都是生死各有天命，碰上了这种事情就只有赌一个结果。

    “两份流星沙都已经用了，那就不用再考虑其他了。”简兰若语声温柔，凝望着百里红妆。

    百里红妆微微点头，清眸中的复杂之色渐渐转变成了坚定，这是她做出的选择，她也相信她的判断……一定不会有错。

    “我来吧。”温子然和百里言澈上前一步，接过了解药。

