    这次不知道应该算入道大典还是收徒仪式的大会在大家的吃吃喝喝中，一直持续到真正的月上东山之后，才算是结束。

    等到曲终人散，孔清在送李渊陛下，秦王和三娘子等人上飞机的时候。整场大典一直都没什么表态的青霞子却主动扭头看向了孔清，淡淡的说了一句。

    “既然你小子的那个手下没死，那王轨那边也不要给弄出什么好歹，虽然上清派现在的那个法主王远知也就那么回事，但他师傅陶贞白还是很难缠的。”

    “陶贞白？”

    孔清的脑子转了一圈，这才想明白青霞子所说的这位陶贞白是谁。

    “青霞真人，贞白先生陶弘景不是说早就白日飞升了吗？这个贞白都是梁武帝给他的谥号……”

    “什么白日飞升？”

    青霞子撇了撇嘴，脸上带着嘲讽的表情。

    “那不过是陶贞白不想被穿着袈裟的和尚皇帝指使，所以就干脆假死了而已，实际上那老家伙现在活的好好地。”

    “不是说成就地仙之后，就不能再随意的出入凡俗了吗？”

    孔清又有些迟疑的问道。

    “就算陶……贞白先生他活得好好的，难道他现在还没有成就地仙吗？”

    “说起这个，那就是另一个故事了……”

    说到这里，青霞子的嘴角微微一翘，似乎想起了什么好笑的事情一样。

    “等有时间的时候老道再跟你说吧，你现在只要知道陶贞白可以随意出入红尘就行了。”

    “哦！”

    孔清默默地点了点头。

    从认识青霞子到现在，他还是第一次听青霞子说某个人‘难缠’，之前的形容词一直都是‘没听过’，‘他是谁’，‘将就’，‘一般’……等等。

    不过想一想对方是敢给道门神仙排座次，直接把太上老君丢在第四，将上清派的三个谁都没听过的神仙丢在老君头顶，堪比一个人怼了所有道门信仰的猛人陶弘景，好像这个形容词也不算离谱。

    “苏真人请放心，小道明白了。”

    “嗯！”

    听到孔清的这句话之后，苏元朗点了点头，接着迈步朝那个云彩飞机上走了上去。

    “你心里有数就好……”

    送走了李渊陛下以及诸位同道之后，孔清顺手打开系统面板，查了一下自己在商城的消费记录，然后发现连香槟带酒具，还有那些调料，食材等等全加在一起，居然总共消耗了自己小三百的功德值。

    光是一个香槟，自己前前后后的就兑换了二百多功德的……

    不能不说，这帮长安同道们真是将‘喝别人的要狠，喝自己的要省’这句酒桌上的箴言发挥了一个淋漓尽致。

    饶是孔清道法高深，修为深厚，也不禁感觉到了一阵阵的心痛。

    这年头，地主家也没有余粮啊！

    不过心痛归心痛，孔清还是很清楚该花的钱还是要花的这个道理的。

    比如说在这次大典上，他就正式从青霞子的背后走了出来，在京师长安的诸位同道的面前狠狠地刷了一波存在感，成功地将自己从‘一个走了狗屎运，被青霞子带挈起来的后辈’这种偏负面的形象转变为‘确实是个天才，青霞子真是有眼光’这样的正面赞誉。

    尤其是那些来参加大典的真人道士们，更是纷纷表示回去之后，一定要狠狠地给孔清吹一波。

    什么叫拿人手短，吃人嘴短啊！

    战术后仰……

    当然，与孔清个人无足轻重的小名声比起来，更重要的是他私底下的那个小目标也搞定了。

    在大典酒会到了后期，大家都喝点有点嗨的时候，就有很多的同道端着酒杯，找到了账房道人丛厚福，隐晦的询问了目前清都观还有多少空房可以挂单的信息。

    他们也没别的意思，就是觉得清微真人道法高深，想要前来请益！

    在得知清都观只剩十几间空房之后，很多同道当下就跟账房道人丛厚福表示，说自己第二天就会来清都观挂单，还是自带被褥的那种，只要清都观出个房子就行……

    甚至有些聪明的道士还表示说他们愿意出房租，食宿费用也可以自理！

    面对这些想要前来‘挂单’的道士，丛厚福则是按照孔清之前的说法，先是委婉的表示说因为清都观现在房源不足，所以没有办法全部接收，非常遗憾。

    接着他又悄咪咪的暗示了一句，说目前秦王正在南城修建的太清宫将来也是我们全真派的地盘，所以哪怕是这次没地方挂单也没关系，再等两个月，等太清宫修好之后，咱们就有足够的房子来接纳各位前来挂单了。

    最后，丛厚福还拍着胸脯丢下了一句话。

    “放心，一个都不能少！”

    看着那些依依不舍的离开清都观的同道，孔清终于感觉到这个自己一拍脑袋弄出来的全真派终于不再是那个大猫小猫两三只，说起来就被人一通嘲讽的野鸡门派了。

    随着那些来‘挂单’的道士的加入，全真派在成为天下道门魁首的道路上又迈出了坚实的一步！而他清微真人也凭借着自己坚挺的实力，一跃成为长安道门中坚中的一员。

    什么？

    你说这次大典的主角应该是舒绰和严奉宗，还有小罗公远？

    呃！

    不好意思，在清微真人夺目的光彩之下，他们已经被长安城的同道们集体遗忘了，偶尔提起用的也是‘那两个走了狗运的家伙’，‘某上某也行’之类的话语给代替了。

    不过这些都是小节，无足轻重。

    为了大局，总是要有一些人作出牺牲的！

    总之呢，这次全真派的大典是一次团结的大典，胜利的大典，它给整个长安道门的修行者指出了一个确凿无疑的事实，那就是全真派才真正关心道门修行者的利益，全真派才代表着全长安道门修行者的方向，全真派才是全长安道门修行者的明灯……

    孔清一边在心里盘算，一边走进了位于大观园主殿身后不远处的凸碧山庄，对着坐在院中的一个穿着道袍的道士说道。

    “丹飞先生，王轨现在情况怎么样？孙真人还在里面吗？”

    “启禀主上！”

    曾经的谪仙人，现在的太乙山神严含质在看到孔清进来之后，立刻起身对着孔清鞠躬行礼。

    “孙真人来看了一圈，稳定了对方的伤势之后就离开了。”

    “哦！”

    孔清微微的典了点头，然后迈步走到关押着王轨的屋子窗口，朝里面看了进去。

    只见王轨一只手扶着自己的脑袋，神色平静的坐在屋子的角落里，光看外表的话，还真是有几分高道的样子。

    孔清的嘴角微微一翘，转身对着严含质说道。

    “麻烦丹飞先生你帮我看一下外面的动静，贫道进去跟王轨好好地聊一聊。”

    “是！”

    丹飞先生严含质答应了一声，然后起身走出了凸碧山庄的大门，随后把门关了起来。

    吱呀！

    一声轻微的门响之后，坐在屋子里的王轨抬起头，正好看到一袭白衣的孔清推门而入，居高临下的目光里带着某些他看不懂的神色。

    “清微你来了！”

    王轨看着进门的孔清，一脸平静的点了点头。

    “潘师兄已经来要人了是吧，那我是不是可以离开了。”

    孔清默默地眨了眨眼。

    这位王轨王真人不愧是高门子弟，真心是有恃无恐啊！

    “王真人，你在演法的时候偷袭贫道的门人，为什么你会觉得贫道会放你离开呢？！”

    “呵呵……”

    王轨淡淡一笑，带着‘这还用问’的表情看着孔清。

    “我上清派领袖道门，就算是青霞子也得给我们三分薄面，你清微难道还敢跟我上清派作对吗？若非如此，你动手的时候何必手下留情，何必请孙思邈真人来救治贫道，一掌毙了贫道，给你的门人报仇不是更加简单吗？”

    孔清再次眨了眨自己的眼睛。

    不能不说，王轨王真人的这个话确实是说的很有道理啊……

    “不过王真人你错了，贫道之所以手下留情，还请孙真人来救治你，是因为自己家的东西，贫道总是比较爱惜的。”

    听到孔清的话之后，信心满满的王轨瞬间就有点懵。

    自己家的东西是什么意思？

    难道说他以为自己会破门而出，加入他们全真派吗？这怎么可能，自己可是上清派法主真人王远知的亲传弟子，前途远大，随时可以成就真人，地仙也不是不可期，怎么可能加入他这个全真派。

    就在王轨正一脸懵的时候，忽然耳边传来了孔清说话的声音。

    “现在，不要抵抗……啊！其实你抵抗也无所谓，因为你打不过贫道。贫道只是说这句话说的顺口了，哈哈哈哈……”

    在孔清愉悦的笑声中，王轨就感觉到一股无可抗拒的吸力降临在了自己的身上，接着他不由自主的腾身而起，顺着那股吸力朝着孔清手中握着的一枚青铜小壶扑了过去。

    一阵的天旋地转之后，王轨感觉到自己从天而降，噗通一声落在了一眼池塘旁边的白玉台阶之中，接着下一刻，他就感觉无数的灵气朝着他的毛孔里钻了进来。在这些外来的灵气的刺激下，王轨瞬间感觉到自己跟真人之间屏障似乎都变得薄弱了几分。

    但还没有等他仔细的体悟这种感觉的时候，他再次身不由己的腾空而起，落在了池塘旁边的地面上，就好像有人抓着他的脖领子，把他丢了过来一样。

    唰！

    一袭白衣的孔清出现在了他的面前，脸上依旧带着那种他看不懂的神色，在他的手上，还托着一张闪烁着金色光芒的榜单。

    “王轨，虽然你人品不端，但贫道是个以德报怨的人，现在跪下听封！”

    话音刚落，王轨就感觉到自己的膝弯处好像被人狠狠地打了一下，身不由己的直接跪倒在了孔清的面前。

    这个时候，王轨才感觉到了害怕。

    “清微，你要对贫道做什么？”

    “做什么？”

    孔清手拿封神榜，对着王轨露出了一个胜利的笑容。

    “贫道要送你一个长生不死！”

