    另一边。

    尸魂界五大贵族之一“天赐兵装番”的四枫院家的繁华院落，在寂静无人的一角，那里的空间突然像野兽的下颚那样开启，一道影子从中跌落，激起阵阵烟尘。

    要知道这可是隐秘机动总司令，第一分队刑军总括军团长的居所，护卫之人何其多。

    在那道身影跌落的瞬间，无数护卫着的邢军队员就感知到了，纷纷纵身向着事发地赶去，只能看到阵阵黑影。

    “你们退下吧！”

    两道靓丽的身影凭空出现，制止了刑军部队探究的步伐。

    “是！”

    身为刑军的他们只需听从命令就行了，无论是处刑还是暗杀都手到擒来。

    这数十道黑影在这一声令下，纷纷散开，不知道隐藏到了什么地方。

    看着部下离开，两道靓影直接跳起，脚步抬起的瞬间就不见，然后出现在远处，咫尺天涯。

    领先的是一个有着紫色短发，金黄色双眼和褐色肌肤的女性死神，穿着紧身服，高挑的身段、曼妙的身姿完全挡不住。她正是四枫院家第二十二代当家兼首任女性当家、护廷十三队二番队队长、“刑军”团长兼第一分队队长、隐秘机动总司令官四枫院夜一。

    另外一个名为蜂梢绫，下级贵族蜂家出身，夜一的直属护卫，一般也叫她碎蜂，个头不高，齐刘海短发，梳着江户古发髻，一双眼睛紧紧盯着紫发女性，什么小心思一眼就能看出来。

    占地面积巨大的宅邸转瞬就横穿过去。

    “喜助！”

    两人在半空中就发现了落地人的真面目，四枫院夜一直接叫出了声，两人一个翻转，稳稳落在浦原喜助的身侧。

    此时他的状态可不好，似乎受到重创，肩头被巨大的爆炸撕裂，一只手臂向着一侧歪曲，明显是被折断了。

    “喜助！”

    四枫院夜一又喊了一声，浦原喜助只是艰难地睁了下眼睛，却没有回应她，即使是她此时也有些失神，不知道该做什么。

    虽然碎蜂和浦原喜助关系不好，但是看到崇拜的夜一大人如此焦急和担忧，她又期望他赶紧好起来。

    “夜一大人，请保持镇定，我会一些回道，可以暂时处理一下伤口，之后请卯之花队长出手一定可以治好浦原喜助三席的。”

    碎蜂及时站了出来，双手上有绿色的光在闪烁，那是治疗用的回道。

    身为四枫院夜一的直属护卫，她不仅仅精通暗杀、审讯、瞬步，在回道上的造诣也不差，浦原喜助的伤势暂时止住了。

    “夜一大人，通知四番队的队员了吗？”

    碎蜂擦了擦自己额头的汗，问道。

    “四番队离四枫院家太远了，接下来就交给我了，你先休息一下！”

    稍微吩咐了一下，四枫院夜一就直接扛起浦原喜助，消失在原地。

    身为浦原喜助的青梅竹马，四枫院夜一知道浦原喜助这些年在拿虚和人类魂魄做实验，这在尸魂界内其实是不被允许的，还有未经允许擅自离开尸魂界前往虚圈也是大罪。

    浦原喜助身上的伤势很明显就是虚造成的，四番队的卯之花队长估计随随便便就能察觉，到时候被关起来都是少的，她不会做这种可能让浦原喜助暴露的事情的。

    而且，论治疗，她有其他的办法，不比卯之花队长差。

    在连续数十次瞬步后，四枫院夜一来到了一处空旷的巨大山丘，山丘上是仿佛大门一样的处刑台，旁边矗立着一柄高耸入云的巨大斩魄刀。

    双极之丘尸魂界罪大恶极之人的处刑地，但是四枫院夜一的目的不是双极，她身形一转，悄悄潜入，来到了一个空旷的地下空间。

    这位于双极之丘下的训练场是她和浦原喜助小时候一起建造的，他们时不时来此切磋。

    在巨大的场地中有一个不大的温泉，还在冒着热气，看起来就很舒服。

    “哗啦！”

    夜一按了一个开关，水位上升了一些后，就直接将浦原喜助丢了进去。

    温泉水冲刷着浦原喜助的身体，他身上满是疮痍的灵压和血液先是被一同放出，伤口眼看着就被被堵住，结疤，而伤疤也以肉眼可见的速度褪去。

    这可以使伤口迅速复原的温泉是浦原喜助根据零番队的麒麟寺天示郎的温泉仿造的，治疗效果惊人。

    半个小时后......

    一个小时后......

    除了脸色依旧有些苍白，浦原喜助的身上已经看不出什么伤势了，他人也清醒了过来。

    “醒了啊，喜助，这次遇到什么样的家伙了？怎么受了这么重的伤？”

    看着浦原喜助没什么大碍，四枫院夜一也将一颗心放到了肚子，关切地问道。

    浦原喜助的实力她可是知道的，当上队长都够了，受了这么重的伤势，怎么能不让她感到惊讶。

    “夜一，我说我根本没有见到下手的人，你信吗？”

    浦原喜助表情有些难看的回应道。

    “对方这么厉害？”

    四枫院夜一的表情也严肃了很多，在浦原喜助都没反应过来就重伤了他，那得多强的实力啊！？怕不是总队长都没这么厉害吧？

    一看四枫院夜一的表情，浦原喜助就知道她想岔了。

    “不是的，是这次的大虚过于...嗯...小心了......”

    想了一下，浦原喜助才给出了一个让他都不知道如何评价的词。

    提到那个不知名的大虚，浦原喜助嘻嘻哈哈的表情也严肃了起来，那个使用虚闪的家伙绝对不一般。

    他对大虚也算是很有研究，他这半块崩玉的主材料就是虚的灵魂。

    从那虚闪发动的时机来看，对方到场有一段时间了，但是直到自己放松的一瞬间才发动致命的攻击，这可不是一般的大虚能做到的。

    而且，虚闪高速、无声、毫无预兆而又威力巨大，给他的感触远在交手的那个瓦史托德之上。

    也就是说，虚圈存在着实力远在一般瓦史托德之上的大虚。

    回忆了一下自己收集到的情报，浦原喜助又开始自我反思：其实也是自己有些大意了。

    从什么时候开始的呢？

    他思考。

    或许是自己三天学会卍解的时候，或许是自己制造的半成品崩玉进展巨大的时候，他心中难免有天下英豪不过如此的感觉，不可察觉地飘了一点点。

    这次的事情给他敲了一个警钟，自己很多道具都没来得及用出来翻车，以后可不能这样了。

    以后，凡事谋而后动！

    就在这一刻，一股莫名的气质出现在浦原喜助身上，那是老阴比的感觉。

    如果塞德里克知道自己的那一发虚闪让浦原喜助蜕变了，不知道是该哭还是该笑。

