    <!--go-->    

    第二十二章【胸针】

    老孙的效率很快。

    倒不是说老孙办事的本事比陈诺强。

    毕竟他有个成年人大人的身份，又有个还算受人尊敬的正当职业，很多事，由他出面，总比一个十七岁的高中生要让人信服。

    老孙第二天就给了陈诺回复，说问过了当律师的同学，然后联系了监狱的张教导，安排了律师去找陈诺的母亲要授权。

    再然后又和顾家电话接触了一下……说了什么陈诺不知道，反正老孙狠狠的教训了陈诺几句，责备他做事情太莽撞。

    但他倒是没说陈诺打人不对……只是说太莽撞了。

    嗯，陈诺想了想，意思是……不要当面打的意思？

    “手续可以办，但你要和街道的那个刘办事员见个面谈一下！人家之前还是很尽职的，这种抚养托管的转移，也是必须要得到街道妇联的程序许可才行。你买带你东西上门一趟，人家之前也费了不少心，大过年的还陪你跑了一趟，你上门去办事顺便答谢一下，该当的……这都是人情。”

    陈诺挂了电话后，按照老孙的意思办了。

    买了点过年的礼品，按照地址，当天晚上就找上了刘办事员的家。

    敲门。

    哗啦。

    防盗门打开，刘办事员看着陈诺，笑道：“小陈？你来的够快的啊，进来进来。”

    陈诺进门，态度很客气：“之前一直都麻烦您，这不，我妹妹的事儿还得要继续让您费心，我想着，这还过着年，就上门来拜访……”

    忽然话就顿住了。

    因为看见客厅的餐桌上，坐着一位老熟人。

    “哟，刘打工……啊不，刘老师？”陈诺一愣之下，脸上快速切换成了少年郎羞涩的笑容。

    刘打工人正坐那儿，筷子正夹了一粒花生米，还没送到嘴边，啪嗒一下就掉桌上了。

    看着站在门口那个笑容羞涩的少年，顿时整个人都不好了呀！！

    “卧槽！你怎么上我们家来了？！！“刘打工人跳了起来。

    刘办事员扭头看自己哥哥：“你们认识？”

    可不嘛！！

    化成灰都认识啊！！！

    刘打工人一脸不爽。

    ·

    陈诺客客气气一板一眼把自己的来意和刘办事员说了。

    刘办事的态度还是很好的……或者说多少带着几分内疚。

    和老孙事先联系过后，刘办事员已经知道了顾家虐待孩子的事儿了——要这么计较的话，自己也有些工作不尽职，没能早早调查到这些情况。

    人家小陈不闹不跳，也没追究自己责任，没暴跳如雷，虽然听说在顾家闹了一场，但是火也没烧到自己身上……对于基层小公务员来说，这就算少了一桩大麻烦了。

    而且人家拿到了孩子亲生母亲的授权，抚养托管转移，也不过就是自己经手办个手续的事儿。

    至于两人交谈过程里，刘打工人在一旁运气……陈诺根本不理他。

    天晴了雨停了，你又觉得你行了？

    忘记当初脑袋被自己踩在脚下的场面了？

    不过面子上还是要过得去的，陈诺和刘办事员谈完，发了根香烟给刘打工人。

    刘打工人刚要表现的硬气点，一看是中华——嚯？3字头的还是。

    犹豫了一下。再要说什么，陈诺已经把一整包塞进他手里了：“一点小小的过往，之前也给您添麻烦了。”

    刘打工人摸了摸手里的中华烟盒，冷笑：“不会又是假的吧。”

    “瞧您说的。”陈诺笑道：“我能做那事儿么？当初说好了，以后绝不再给您添麻烦，我这人，言而有信！”

    “我可是挨了一个处分！”刘打工人阴着脸：“还被我老板狠狠骂了一顿，差点工作都丢了！”

    只是差点，这不没真丢嘛。

    陈诺笑嘻嘻的，又从口袋里摸出了一张超市购物卡。

    嗯，超市卡是今天买年货时候办的，面值五百，但买了堆东西后，还剩下……

    反正应该还剩点儿吧。

    把超市塞刘打工人手里，陈诺笑得很和善：“您多担待。”

    你看看这叫人干得事儿嘛！

    刘打工人眉开眼笑，接过往厨房瞟了一眼，发现刘办事员没出来，收进口袋里。

    陈狗，啊不，陈诺又问道：“您和刘办事员是？”

    “我亲妹妹。”刘打工人抽了一口中华，香气醇厚，确定是真的，脸色好了一点，开始炫耀：“害，我们家的情况嘛……按理说该我这个男丁出来撑门户的，但我这人性子不受拘束，闲散惯了，就没想走仕途。没办法呀，我妹妹就考了公务员，继承父业，为人民服务呗。”

    嚯，这口气。

    刘打工人继续装逼：“也就是我们家老爷子退的早，不过好歹还有些影响力，我妹子做的也不错，慢慢来吧。”

    得，这口气说的，不知道的还以为你们家老爷是副总理呢。

    一打听，得，退休前官至居委会主任。

    陈诺笑了笑。

    这刘打工人倒也有点意思，人不坏，就是有点爱装逼，但还有那么点趣味。

    和他瞎吹了会儿，眼看到了饭点，陈诺婉拒了刘家兄妹留饭，起身告辞。

    刘办事员关上门：“这个孩子，挺不简单的。“

    刘打工人撇撇嘴。

    可不么，当初在东北，消失了四天不知道上哪儿野去了，还把你哥哥我的脑袋摁在地上当球踩。

    能简单么？

    ·

    出得门来。

    陈诺松了口气。

    孩子的事儿算是都办妥了。

    手续在街道走，刘办事员答应很快搞定。

    幼儿园其实本来就有学籍有户口，过两天开学直接送过去就行。毕竟是婚生子女，又不是黑户，只是父母坐牢罢了。

    本地的一个公立幼儿园，谈不上好，也谈不上差。之前顾家人没让孩子上幼儿园，办了病休，大概还是怕每天接送麻烦……实在是没良心的很。

    幼儿园比高中要开学早两天。

    开学这天，陈诺把妹妹送了去。

    本来么，小孩子第一天上幼儿园，都是要哭闹的。陈小叶极是乖巧，一声不吭，乖乖的跟着老师进了教室，眼睛里有水汽，但硬是当着陈诺的面没哭出来。听话的让人心疼。

    只是临走之前，小心翼翼又细声细气的确认了一句：“哥，你周末会来接我的……对么。”

    陈诺摸了摸她的头：“当然。”

    嗯，周末接。

    考虑到陈诺自己还是个高中生，很难做到每天接送孩子。老孙做主，给孩子的幼儿园办理了全托。

    就是住校式的幼儿园。

    每周接回家过周末，平时就吃住都在幼儿园里。

    当然，食宿费不会便宜，之前顾家显然不舍得这笔开销的。

    安排好妹妹上幼儿园的第二天，江宁八中也就开学了。

    按照上学期的考试结果，高二的下半学期，分了文理班。

    陈诺走进了新的高二六班的教室，看着教室里一多半自己不认识的脸孔，愣了一下。

    然后就看见几个女生对着自己笑，其中一个胖乎乎脸圆圆的女孩子，陈诺认得，在延边的那天晚上，陈诺去找敲孙校花的房门，就是她开的门。

    “哟！陈诺来了呢！！”

    圆脸女孩故意大声嚷了一下，然后一群女孩子嘻嘻哈哈的笑了起来。

    人堆里，孙校花面带娇羞，用力推了一下身边的女伴。

    周遭的男生都是投来复杂的目光。

    有隐隐嫉妒的，有面带不爽的。

    当然也有钦佩的。

    毕竟是……敢泡教导主任女儿的好汉呀。

    陈诺也不会故作姿态扭扭捏捏，大摇大摆走到了孙校花旁边，把书包就放在她同桌的位置上。

    旁边顿时一阵起哄的声音。

    陈诺看着这些嘻嘻哈哈的半大孩子，摇摇头，就坐在了孙校花身边。

    女孩脸一下就涨红了：“你，你真坐这里啊？”

    “你反对？”

    孙校花不说话了。

    开心是肯定开心的呀，但……这话让人怎么说得出口呢。

    教室里很快安静了下来。

    班主任走进教室，学生们轰的一下散开，各归各位。

    “宣布一下，以后我担任高二六的班主任，一直到你们毕业。”老孙站在讲台前，目光扫过全场，忽然看见那个眉清目秀的小猪崽子，大摇大摆的坐在自己闺女身边，顿时气就不打不处来了！

    “陈诺！”

    “到。”

    老孙懒得正眼看他，随手一指最后一排的一张空桌：“你给我坐那儿去！”

    全班哄堂大笑中，陈诺笑嘻嘻的起身，抓着书包挪了位置。

    老孙作为班主任，宣布了一下新学期分班后的一些事项后，离开。

    上午第一节数学课前，陈诺大摇大摆起身回到了孙校花身边，把书包一扔，慢悠悠的掏出课本和文具摆好。

    孙校花红着脸看他：“你怎么又坐过来了？我，我爸不让……”

    陈诺笑道：“又不是他的课，反正他又不在。”

    可惜，陈LSP还是失算了。

    数学老师一进门，眼神第一时间就落在了孙校花和陈诺两人这里。

    然后老师笑了笑，指着陈诺：“陈诺是吧，你给我坐回自己座位去。老孙可是特意交代过我了，你别偷奸耍滑。”

    得，老孙，要说狗，还是你狗啊！！

    ·

    下课的时候，顶着全班同学戏虐的眼神，陈诺却一脸无所谓的表情又晃了过来。

    孙校花心中又喜又气：“你，你别来我这里晃悠。”

    陈诺笑看着这个小妮子。

    嗯，一个春节，她其实稍微胖了点，脸上的婴儿肥也恰到好处的衬托出了少女的元气满满。

    眼神往下又滑了一尺……

    嗯，胖点好，胖点好。

    可忽然，一个物件就落入了陈诺的眼里。

    孙校花的毛衣上，别着一个小巧而精致的毛衣别针。

    白色的四叶草，在黑色毛衣的衬托下，颇为精美。

    陈诺扬了扬眉毛：“咦，这挺漂亮的啊。”

    孙校花低头看了看，又白了陈诺一眼，恼羞道：“你往哪儿看呢！“随手把校服拉链就拉高了。

    陈诺笑道：“哪儿来的？”

    “别人送了，我妈的朋友。”孙校花语气很平常：“前两天我妈带我出去和她的几个朋友吃饭，桌上有一个叔叔送我的见面礼。”

    顿了顿，孙校花仿佛想起什么：“啊对了，就是上次，上次我们溜冰出来，遇到的那个叔叔，就是给了我很多压岁钱的那个。”

    陈诺不动声色：“这东西，不便宜吧？”

    孙校花有些茫然：“一个别针，不值钱的吧。再说了，我妈也同意我收了。”

    不值钱？

    看着有些憨憨的女孩。

    陈诺叹了口气。

    梵克雅宝，世界著名珠宝品牌。不算奢侈品里最顶级的行列，但也不差了。

    2001年，梵克雅宝还没大举进入国内，金陵还没有它的专卖店。所以知道的人很少。

    就这个胸针……没镶钻，算是基本款，但差不多也要五位数吧。

    在这个月工资几百块的年代，五位数，真不便宜了。

    ·

    【推荐票交一交了~】

    ·<!--over-->

