    在裂缝之下，古风的躯体，沉浸在峡谷之中，这里有着很多的魂兽尸体，不过都被冰封了。

    古风所在的位置，雪帝的权杖也是隐隐的发出蓝光，传出不一样的力量，加持在他的身上。

    他的躯体陷入了冬眠之中，而古风的意识，却进入了另外一个世界。

    “我...这...是，在...哪？”

    古风的眼睛睁开，他看到了熟系的房梁，还有自己身上熟系的被禄，只不过奇怪的是，当看到自己手的时候，他的眼神睁大了。

    “怎么会，我的手怎么这么小。”

    稚嫩而夸张的声音，直接从古风的嘴中说出，当说出这句话的时候。他也是直接捂住了自己的嘴巴，同时心里的震惊之色，久久不能退散。

    同时一个很大的疑问，正在他的脑海中浮现：“我为什么会在这里？我的身体又为什么变小了？我不是在经历神考吗？”

    不过古风的疑惑，显然没有人能够回答他，因为这房间一个人都没有，除了他。

    “这里到底是哪里，为什么我很熟系，可是我的记忆里完全没有印象？”

    此时的古风，躺在床榻上，稚嫩的小脸上，出现了疑惑，这种不该出现在2岁小孩的脸上。

    “咯吱！”

    此时房门被打开，一个三十岁左右的妇女，端着一个托盘走了进来。当看到床榻上，已经起来的古风，脸上也是露出了笑容。

    “呀，小风睡醒了啊，既然醒了，就赶紧过来吃早餐吧。”

    当看到这人面容的时候，古风的小脸震惊了，温暖亲和的笑容，熟系的面孔，那记忆当中熟系的声音。

    看着这声音，两个字也是下意识的，从他那长大的嘴巴，脱颖而出

    “妈妈！”

    这位妇人，正是古风这一世的母亲，看到熟系的身影。古风清澈的双眼，不知为何，视线已经朦胧了起来，随后流下来不争气的泪水。

    “小风，别哭，妈妈在这呢，别哭啊！”

    古风的母亲，也就是杨林，她还以为自己的孩子。因为刚起来没有看到父母，所以哭了，也是赶紧过来安抚了一番。

    “妈妈，我还以为，我见不到你了呢。”

    古风小小的身躯，直接抱住了杨林的，抽泣的声音，也是直接说出了自己的心里话。

    “不哭不哭，妈妈我怎么可能不见呢，妈妈会一直待在小风身边的。”

    果然古风的话，也是更让杨林认为了刚刚的猜测，也是继续安慰着。

    自己的妈妈，并没有听出其它的意思，古风也不解释着什么，只是继续抱着自己的母亲说着：“嗯嗯，妈妈一直都在，妈妈，你会永远陪着我吗。”

    “当然了，不管发生什么事情，妈妈会永远陪在小风身边。”

    杨林抱着古风的身体很无奈，她虽然是个母亲，可是她也不会哄啊。

    “咦，怎么回事，你们娘俩好好抱在一起干嘛。”

    这个时候，房门之外，也是走进来了一个，身体很是瘦弱的男子。他的面容给人一种很可靠，很阳光的感觉，而他在看到杨林和古风的时候，脸上也是露出了温和的笑容。

    看着抱在一起的娘两，也是调侃的说了一句。这人就是古风的父亲，也就是骨斗罗之子‘古天’。

    “爸爸。”

    看着父亲的身影，古风也是直接脱开了杨林的怀抱，连鞋子都没穿，就跑到了古天的身上。

    “唉唉唉，小风小心点，可不要摔了。”

    看着自己的儿子，连鞋子都不穿就跑了过来，可把他吓了一跳呢。也是赶紧把古风，给报抱了起来：“还有些怪罪的说了一句，你这孩子，也不知道小心点，万一摔伤了怎么办。”

    “嘿嘿，爸爸你看，我这不是没事吗。”

    古风丝毫不在意的回了一句，然后也是两只小手，随随便便的乱抓着古天的脸，显得很顽皮。

    “嘿，你这孩子，又调皮了是不是，看我不教训教训你。”

    自己儿子的举动，古天认为，自己身为父亲的威严，受到了挑衅，也是赶紧反击了起来。

    而古风，也是直接跟父亲，互相打闹了起来。

    杨林，看着嬉笑的古风，在想到，刚刚在自己怀里哭泣的儿子，也是无奈的摇了摇头，然后继续去弄准备的饭菜了。

    “爸爸，你永远不会离开我的对不对。”

    在和古天打闹的过程中，古风也是说出了这句话。

    “你这孩子，瞎说什么呢，爸爸当然不会离开你的。是不是跟荣荣学坏了，我跟你说啊，你日后是成为男子汉的人，是不能被女孩子影响的，知道了吗？”

    听着孩子莫名其妙的话，古天认为，自己的儿子。应该是被荣荣那个小魔女影响到了，所以也是格外的提醒了一下。

    想到荣荣那个小魔女，每天都带着自己的儿子，这里捣蛋，哪里捣蛋，也是有些不寒而栗。

    “嗯嗯，我知道了。”

    古风回答的很认真，可是完全想不到，就算到了以后，自己还是拿荣荣没有太大的办法。

    “好了，你们两个玩够了吧，小风还不赶紧来吃饭。”

    一旁的杨林，看到父子两还在打闹，也是没好气的说了一句。

    “嘻嘻，来了来了，妈妈，我这就过来吃饭。”

    听到自己的母亲有些不高兴了，古风也不敢耍宝，怪怪的走到了凳子上。

    不过正要动筷子的时候，却被杨林打断了，提醒了一句：“小风，我说什么来着，睡醒了，要先去洗漱。而且你看看你，你连鞋子都没穿，踩在地上有多脏啊。”

    直接抱起古风，来到了一个洗漱台上，上面有着古天刚刚端过来的热水。杨林捏了一块毛巾，开始仔仔细细的，擦拭着自己的脸。

    看着自己母亲的面容，还有在一旁，满脸笑意看着自己的父亲。古风那段没遗忘的记忆，渐渐地露出了一角。

    父亲古天，武魂：火焰骷髅，五十七级防御系魂王

    母亲杨林，武魂：寒冰弓，五十二级强攻系战魂王

    “我应该是重生了吧...”

    看着真实的面孔，古风不禁想到，最后的时候，被负面情绪侵袭，到最后眼神疲惫的闭上了，可能就是自己死了吧。

    然后又回到了现在，回到了父母还在的时候。

    “那么爸爸妈妈，到底是怎么是在哪里遇害的呢？既然重生了，那么就绝对要避免这件事。”

    现在自己没有实力，可耐不住他会撒娇啊，虽然有些可耻，可为了保护自己的父母，可耻就可耻吧。

    安静的吃着自己的饭，杨林在一旁看着，也是劝阻了一句：“好了慢慢吃，反正我们去食客城的时间，还有一会呢。”

    “嗯嗯，我知道了。”

    食客城，是一座美食之城，古风想起来了。好像是他缠着妈妈，让她带我去吃美食的。

    反正现在，还没有想到父母为什么会死，先去和父母，好好放松放松。

    想到这里，古风吃饭的速度，也是更快了起来...

    七宝琉璃宗的山门之下。

    “小天啊，你可要好好照看风儿，要不然啊，我一定拆了你的骨头。”

    此时的古榕，正在小心叮嘱的自己儿子，让他好好照顾自己的孙子。

    而古风在一旁，看着爷爷的脸上，虽然岁数很高了，可是没有一点憔悴的迹象。他的头发上，虽然有些白发，可是也很少。

    古风的父亲，也就是古天，哪里敢不会听古榕的话啊？头在哪一点一点的，而且耳朵也是竖起，生怕听漏了一个字，就古榕被一顿暴打。

    “古叔叔，古叔叔，荣荣也要去食客城，带上我好不好？”

    宁风致边上，宁荣荣听到要去吃好吃的，眼睛也是雪亮雪亮的看着古天，想让对方带上自己。

    不过宁风致没同意，在哪教训着宁荣荣，宁荣荣被训的都哭出来了。古风看到荣荣哭泣后，也是不忍心，毕竟是自己未来的未婚妻啊。

    然后好说歹说，才让宁荣荣放弃跟随了，看的各位长辈，那叫一脸的懵逼。

    众人的脑海中，也是不禁的想到：“小风什么时候，会哄人了？？？”

