    方志强走出售楼大厅之后，有点万念俱灰的感觉，事情已经非常的明白了，即使方志强心里再不相信这些事情是毕罗春干的，但是事实已经摆在了面前了，由不得方志强不相信。

    方志强走到马路上，步履沉重，一边漫无目的的走着，一边抽着烟。他怎么都不会想到，自己最好的兄弟竟然会悄然无声地在自己背后狠狠地捅了自己一刀。三百多万，三百多万对于方志强来说是一笔天文数字了，但是对比起这三百多万的债，更让方志强心痛的是毕罗春对他的背叛，这种痛比当初聂倩的背叛来的更加汹涌更加彻底。方志强现在心里有种想要杀了毕罗春的想法。

    方志强就这么走到了江边，坐在江边的台阶上，静静地抽着烟，任凭着有些凌冽的寒风刮着脸庞。冷，风吹在脸上很痛，但是相比起来，更痛的是他的心。

    方志强坐在那一坐就坐了两个多小时，直到天色已经完全黑了才慢慢地起身，一边拿着手机拨着电话一边往外走去。

    “喂，志强。”王亚欣接过电话。

    “你在家吗？”方志强问道。

    “在啊，什么事？”

    “我现在过去你那方便吗？我有些事情想问问你。”方志强问着。

    “好，我在家等你，你吃了晚饭了吗？”

    “没有。”方志强很诚实地回答着。

    “那你过来吧，我们正准备吃晚饭，我们再等一下你。”王亚欣说道。

    “不用了，你们先吃吧。”

    “等你吧，你快点过来就行了。”

    “那……好吧。”

    “那行，路上注意安全。”王亚欣说完挂断了电话。

    方志强直接走到了地铁站，挤进了拥挤的地铁里往王亚欣家走去，一路上人都是恍恍惚惚的，如果男人可以流泪可以有个肩膀也让他依靠一下的话，他真的很想大哭一场，但是他却不能，因为他是个男人，不知道是谁规定的男人就不许哭。

    方志强慢慢地走进了王亚欣家，然后按着门铃。

    门打开，开门的是王亚欣。

    “快点进来吧，吃饭了。”王亚欣对方志强说着。

    “嗯。”方志强点点头说着。然后走了进去，桌子上已经摆好了饭菜，方志强直接就坐在了桌子边开始吃饭。

    王亚欣坐在了方志强对面，看了看方志强一声不吭坐在那吃着。随后给方志强夹了一块鱼肉。

    “谢谢。”方志强对王亚欣说道。

    “心里有事？”王亚欣问着。

    “有。”方志强没有犹豫，直接了当地道。

    “要不要喝点酒？”

    “喝点吧。”

    “红酒还是白酒？”

    “白酒吧。”

    “好，我去给你拿，我记得我上次招待客人的时候留下过一瓶带回来了，给你准备的。”王亚欣说完之后就自己去了酒柜里面，随后就拿了一瓶五粮液出来放在方志强面前，说道：“你自己开自己喝，我不喝白酒就不陪你喝了，不过你得保证不喝醉。”

    “嗯。”方志强点点头，自己拿着酒瓶开着酒，他的确很想喝酒，很显然，王亚欣也明白他是想喝酒的。

    方志强给自己倒了一杯酒，喝着高浓度火辣辣的酒心里格外的畅快，此刻似乎只有这种高浓度的酒精才能冲淡一点他心里的痛、心里的恨。

    “亚欣，你是律师，我想问你一个问题，一共法律方面的问题。”方志强喝了几口酒之后问着王亚欣。

    “嗯，你说吧。”

    “我想问你，如果，如果我有一张银行卡，银行卡里面有三百多万，结果我一个朋友偷偷地拿了我的卡，套出了我的银行卡密码，在我不知情的情况下把里面的钱全部取了出来然后逃了，这种情况也应该算是诈骗吧？三百多万，这种情况要是判刑的话一般量刑多重？”方志强问道。

    王亚欣愣了愣，看着方志强，随后才说道：“具体情况具体分析吧，如果没有对社会造成特别大的危害的话，一般是在十年到二十年之间，如果对社会造成很大的危害可能最高会判无期徒刑。另外肯定会有罚金或者是没收个人财产等经济处罚。按照你说的这个情况，估计是在十到十五年之间，然后就是经济处罚了，这只是大概，具体的案件要具体分析，不太好说，但是十年以上是肯定的。”

    “十年吗？”方志强喃喃地说着。

    “对，十到十五年。”王亚欣再次确认。

    “十年，要是坐了十到十五年的牢，出来就都已经四十多岁了，那这一辈子也就彻底的毁了。”方志强淡淡地说着，说完了之后再次喝着酒。

    “到底怎么了？不管什么事，如果是牵涉到法律这一块的，我多少可以给你帮点忙或者是出点主意的。”王亚欣有些担心方志强。

    “亚欣，你说我这个人是不是特别的傻啊？”方志强忽然问着王亚欣。

    王亚欣愣了愣，问着：“你为什么会这么问？”

    “不然我为什么老是被人背叛老是被人耍呢？”方志强一边自嘲的笑着，笑的很惨烈，然后端着酒杯喝着酒。

    “到底发生了什么事了？”王亚洲皱紧了眉头问着。

    “我不知道我有没有跟你说过，李潇潇背着我偷偷地给我把我欠下的五十万的债全部给还了，我要给她还钱，她不让，我就骗她说我要向她借钱，让她把卡给我，我好直接把钱还到他的卡里，结果，李潇潇直接给了我一张三百多万的银行卡。李潇潇向我表白了，把关系给捅破了，而你也知道，我与李潇潇之间根本不存在在一起的可能，我不希望她过的痛苦，所以，我跟她断绝了关系，打算不再相见，她那次来找我我没有见他，就让我的兄弟，你见过一次的那个，叫毕罗春，让毕罗春把卡给还给李潇潇。可是，毕罗春却并没有把卡还给李潇潇，而是直接跑过去问李潇潇银行卡密码，说是我让他问的，李潇潇是个没心没肺的人，什么都没怀疑就说了，而我根本就不知道这件事情。毕罗春背着我把卡里的三百多万全部取走，现在人都消失了。”方志强一边喝着酒一边把整个事情的经过都说了出来。