
“啊啊啊！”江凡砰的一声跌了进来。

见苏婵和江屹舟同时看着自己，睁着无辜的大眼睛，“小婵你要走？”

江远恒拄着拐杖一脸无措的站在门边，俨然一副偷听被抓包的窘迫样。

苏婵起身扶起他：“毕竟我本来就是外人，少了碍眼的人，她们也不会有事没事的找茬了。”

“啪。”江屹舟手里的杯子重重放在桌上。

苏婵一扭头，对上他深不见底的黑眸。

“外人…很好。”江屹舟轻嗤一声，随手抄起猎刀，“我上山了。”

苏婵愣愣的看着他的背影，他这是？

“大哥生气了。”江远恒坐在椅子上，将拐杖放下。

“他为了你跟二房翻脸，结果你竟然说自己是外人，那他图什么？他为了一个外人？”

苏婵微微启唇，一时有些哽住。

“小婵你不要走！你别走！”江凡拽着她的手，委屈巴巴的都快哭了。

苏婵本来想说，自己迟早都是要走的。

可看他这个样子，却怎么也说不出口。

江远恒脸色复杂的看着苏婵：“你刚说要教我治病，这就要走了？”

自己是因为她，好不容易才骨起勇气，去好好设想和面对自己的以后的。

苏婵确实因为这件事，有些受到刺激了。

可看着这两人，她好像又没办法这么潇洒的离开。

何况…还有江屹舟，她揉了揉眉心，有点头大。

她拍了拍江凡的脑袋：“等老太太回来再说吧。”

到时候怕又是一场风波。

王老太是去别人家印鞋样子绣去了，回来的时候院子已经收拾好了。

只是一个人都没有，冷清的很，她去东屋看了眼，也没人。

“小兰和她娘呢？”她敲了敲方玉华的窗户。

方玉华听见她回来就心里一紧，呼了口气出来：“回去了。”

“不吃饭就回去了？那小兰呢？”

“她，她跟亲家母一起回去了。”方玉华都不怎么敢看婆婆的眼神。

“恩？”王老太一时没明白，“她回去干什么？她还怀着身子呢到处跑什么？”

方玉华正不知道怎么开口呢，苏婵推门出来。

“可能是被我气走的。”苏婵将带血的衣裳放进盆里，“不过可别指望我去把人请回来。”

王老太总觉得她每次开口都没把自己放在眼里，实在是很难有好脸色。

“你说什么？你又干什么了？你不知道她怀着身子吗？”

方玉华忙道：“婆婆，是亲家母她先打了小婵。”

“她打你？好好的她会打人？到底怎么回事？”

自身带有偏见的人，你怎么说她都是无法公正看待的。

苏婵冷笑一声，就像王老太一样，就算挨打的是自己，她也会先找自己的原因。

方玉华把事儿大致说了一遍：“我看亲家母气的不轻，估计不会轻易让小兰回来，要不，我去一趟？”

“你去有用吗？”

方老太瞪了苏婵一眼：“小兰倒是好说，她那个娘本来就不是好相与的，现在更是仗着肚子里有江家的种，不会轻易饶人了，苏婵，就你去！”

“我说了我不去。”苏婵抱起盆，“娘，我去洗衣服。”

她现在算是想明白了，一味忍耐退让有用吗？只会让别人看轻而已。

大不了就赶她走好了，虽然环境有些艰难，她觉得自己也不至于饿死。

“哎？苏大夫，你在这里啊。”

“是你？”苏婵看了眼他的手，“是来包扎吗？江远恒在家，他可以帮你换药的。”

“他？他自己都那个样子，我可不放心。”

苏婵皱眉看了他一眼：“他的腿是受伤了，可手没事，你大可不必这么瞧不起人。”

见她绷起脸，张赖忙一笑：“不是那个意思，主要是关于那个，我头晕乏力的情况，还想跟你开点药调理一下。”

苏婵这才扭过头：“那你稍等一会儿吧。”

她继续搓洗着衣服，旁边摆着一罐洗衣液，是她刚用五积分兑换的。

没办法，古代的皂角清洁能力实在太差了，根本洗不干净。

张赖就站在她旁边盯着看，她洗衣服都这么赏心悦目。

小脸微微发红，垂下的几绺头发都诱惑极了。

恰好这时邱芸跟两人也说说笑笑的来洗衣服。

结果远远的看见了河边的两人，突然停住了脚。

“怎么了？”一个妇人奇怪的看了一眼，“哎？那不是你家的吗？”

“洗衣服那个是谁？孤男寡女的在这里做什么？”

人的八卦之心是没有尽头的，另一个悄悄从侧面瞧了瞧。

忽然一捂嘴：“我看着，好像是江家的小媳妇儿啊。”

两人不约而同的转头看向邱芸，讪讪一笑：“说不定是有什么事商量。”

邱芸苦笑一声：“没事，他最近总往江家跑，我已经想到了，反正苏婵漂亮又厉害，哪个男人会不喜欢呢？江大哥就被她迷住了，何况是张赖。”

那妇人拍了拍她的肩：“看开点吧，张赖本来也不是什么好东西，拈花惹草也是常事，不过那个苏婵看起来挺清高，真是没想到啊。”

邱芸嗤笑一声：“清高？这世间有什么东西是抵得过钱的？若不是他有几个臭钱，我娘怎么会…怎么会把我嫁给这种东西！”

“你们去洗吧，我回去了。”邱芸转身走了

两个妇人面面相觑，也是，张赖有点小钱，人又花言巧语的。

两人刚走过去，苏婵刚好洗完往家走，张赖亦步亦趋的跟在后头。

“真是知人知面不知心，那江家三兄弟哪个不比张赖长的好啊？”

“有的人呀，不就是喜欢玩点花的吗？”妇人啧啧两声，“这邱芸也是，喜欢的江屹舟被抢走了，嫁了个男人还跟她不清不楚的，可怜呐。”

苏婵回去将衣服晒起来，随口道：“远恒，你帮他换，我去配药。”

张赖脸色一黑，怎么还让他换？

可刚才苏婵明显已经不高兴了，忍着不悦由着这个男人给他换。

江远恒也不太高兴，因为他发现自己给他换药的时候，他的眼神就没离开过苏婵的身上。

这家伙从以前就不是什么好东西，江远恒不自觉的手上一个用力。

“啊，嘶！”

张赖感觉伤口忽然一疼，转头瞪着江远恒：“你干什么？！”

“包紧一点，免得漏风。”江远恒冷淡道。

张赖这才看了他一眼，脸颊那道疤尤其显眼。

张赖虽然不觉得自己好看，可总比他强吧？她连这样的废人都能接受……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914286"  chaptername="第四十六章  孤男寡女">加入书签</a>
</div>
