    

    事情到了这个地步，高鹏无奈的叹了口气，拿着文件夹走了出来回到隔壁。

    “都听到了吧？”高鹏有些说不出话，他怎么都没想到，这案子的真相居然是这样的。

    白疏泽和墨城一都机械的点点头，还没从刚才的震惊中回过神来。

    “以后你们也会遇到不少奇葩的。”刘方倒是接受的快。反过来赶紧安慰白疏泽和墨城一。

    “你倒是接受的快。”高鹏叹了口气，摆摆手朝着白疏泽说道：“你们……先回去吧。”

    估计着这两个孩子应该是需要不少时间来接受这件事，高鹏还是选择让他们先离开，剩下的事情就交给他们吧。

    墨城一听话的点点头，拉着白疏泽就出了警局，随便拦了辆出租车就回了学校。

    宗亦川就在学校门口等着他们，见到他们的时候连忙喊他们：“这里这里！”

    墨城一这才猛然想起来，宗亦川好像是找过自己，说这个时间来找他们。

    这可真的太巧了，墨城一无奈的拍了拍自己的额头，带着白疏泽来到了他的面前。

    “怎么样？”宗亦川问道：“监控看了吗？有什么新的发现吗？”

    “别提了。”墨城一摇摇头：“太可怕了。”

    “有什么可怕的啊？”宗亦川好奇道，这才发现旁边的白疏泽似乎表情不太对，好像遭遇了什么不好的事情一样：“他怎么了？”

    “他？”墨城一放开了手：“真的太……”

    他找不到一个合适的词来形容他们刚才所知道的事情：“总之。这件事完了，不需要我们了，高队长他们已经查清楚了。”

    “这样啊。”宗亦川若有所思的点点头：“你知不知道我们学校要开运动会了？”

    “运动会？”墨城一并不惊讶：“这个时候。正常的。你们学校应该差不多体育学院拿第一吧。”

    “不！”宗亦川摇摇头：“我不在意这些，我在意的，当然是那群小姑娘了！穿上好看的衣服，拿着牌子，想想都觉得快乐。”

    墨城一白了他一眼，懒得和他继续说话。

    宗亦川还想继续说，却见白疏泽的表情过于严肃，只好捅了捅墨城一的胳膊：“他怎么回事？这么严肃，那件事的真相这么让他觉得不能接受吗？”

    “不止他。”墨城一一字一句道：“我也不能接受。”

    说完，他又把那会儿发生的事情复述了一遍，宗亦川不出意外的和白疏泽变成了一样的表情。

    “我就知道会这样。”墨城一扶额，把两个人都拖进学校的食堂，找了个靠窗的位置坐了下来。

    “我长这么大从来没见过这么清新脱俗的人。”宗亦川吐槽道：“他们这一家子脑子都不对劲。”

    墨城一没说话，喊了一声两个人，用手指了指一个方向。

    宗亦川和白疏泽顺势看过去，就看到君凌和沈素沁有说有笑的在买吃的。

    “君凌老师！”墨城一喊了一声，朝着他们招了招手，示意自己在这里。

    去不去？君凌看了一眼沈素沁，却发现沈素沁一直盯着宗亦川和白疏泽两个人看。

    那就是去了。

    君凌直接拉着沈素沁坐在他们的旁边，问道：“发生什么了？”

    可怜墨城一只能又把白天的事情重复了一遍。

    君凌边听边看着白疏泽和宗亦川的表情。

    还真的挺不能让人接受的。

    沈素沁张了张嘴，最终还是没有把话说出来。

    “你想说什么啊？”墨城一问道。

    他是看见了沈素沁跃跃欲试的表情，猜测她可能要评价一下这个奇葩离谱的案子了。

    但沈素沁却咬牙切齿道：“冯宇真的越来越厉害了，这种办法都想的出来。”

    “他没这么无聊。”君凌难得为冯宇开脱：“还不至于，就那个张一鸣，应该不是他的目标，他的计划里面，张一鸣应该没什么作用。”

    “那他也变态！”沈素沁哼了一声：“就凭他帮着张一鸣偷尸体这件事，就不是什么好人。”

    君凌笑了两声：“他本身也不是什么好人啊。”

    白疏泽却猛然抬头发话：“君凌老师，有没有什么，快速通过训练的方法啊。”

    “没有。”君凌直接否认了他的想法：“不可能有。”

    他大概能猜到他的想法，无非就是这件事给他的冲击力太大，他太想亲自去和冯宇面对面碰一碰了，他太想知道冯宇到底是个什么样的存在了。

    但以他现在的思维，别说冯宇，就连冯宇底下好几层的人，他碰到都会应付不了。

    沈素沁在一旁玩着手机，墨城一有些疑惑：“你为什么一点儿都，不意外这个情况？”

    沈素沁的手划过手机屏幕，轻飘飘的说道：“因为不意外，所以不意外。”

    白说。

    墨城一突然后悔自己为什么要去问沈素沁这个事情，却又听到旁边传来沈素沁的声音：“张一鸣这个人，爱严秋没错，但这并不妨碍他骨子里的感情偏向，这种东西，自古以来就很难解决。”

    沈素沁的话他们大概明白，她说的意思是婆媳。

    他们突然开始好奇，沈素沁以后会不会也有这个问题，到时候君凌作为中间人又会怎么解决。

    仿佛看出来了他们的想法，君凌摆了摆手：“有些事情你们别瞎操心，我们很好，非常好，不会有任何其他的问题。”

    沈素沁是丝毫没去注意他们的想法，接到高鹏的消息之后带着君凌连忙离开了。

    陈胜英花了两天的时间把严秋给拼装好，然后通知了严天来认领尸体。

    在得知真相后，严天吵着要找他们要一个公道，但被高鹏和陈胜英拦住，说已经蹲进去了没必要了，再去闹严秋也回不来了。

    他也听话，乖乖的带着严秋回去了，说要给姐姐好好的立一个碑，然后顺着姐姐的遗愿好好学习，把姐姐留给他的东西好好保存。

    这个大男生离去的背影让陈胜英和沈素沁有些心疼，但又毫无办法，事情已经发生了，而且也已经没有挽回的余地了。        

