    沐夏看着男人径直走向她。

    来到面前，在她身前笼罩下一片高大的阴影，黑眸一眨不眨地凝望，涌动着一览无余的深情。

    “送你。”

    他缓缓道，将花递来。

    沐夏翘着唇角接过，眼里全是笑。

    “不过生日不过节，送我花做什么呀？”她咬住下唇，明知故问。

    秦予夺深深看着她，忽然单膝跪了下来，张开的手掌中，一个小小的红丝绒盒子。

    四周一片片的抽气声。

    音乐还在放着，但完全没有人跳舞了，女孩子们捂住嘴巴，压抑着唇边溢出的尖叫和羡慕。

    求、求婚吗？！

    太浪漫了吧！

    “丫头。”秦予夺轻柔地唤道。

    沐夏轻轻地“嗯”一声，心里居然开始扑通扑通乱跳，觉得紧张。

    她看着盒子在面前打开，一枚款式别致的戒指躺在里面。

    戒指看起来是一朵绽放的小小莲花，花蕊处镶嵌着莹白通透的一枚玉珠，宛如水滴莹莹，精致雅韵。

    这不是市面上能见到的款式，一看就是精心定做的。

    沐夏的手被秦予夺执起，以一种虔诚的姿态，将戒指抵在她的无名指尖。

    “丫头，嫁给我。”五个字，说的又慢又低沉又郑重。

    沐夏听出了他的紧张，眼圈一点点红起来，眼前时光回放，宛如回到了三年前。

    南大附高，他在宿舍楼下将花递过来，也是两个字“送你”。他执着地问她喜欢吗，他如珍如宝地吻下来，他僵到一动不能动的背脊……

    三年，今天的他，还是一样的傻呢。

    “答、答应他啊！”

    人群里不知谁小声催促了一声。

    紧跟着好多人开始激动地喊：“啊啊啊，快答应他啊，这么深情的男人上哪找啊！”

    “对啊对啊，嫁给他！”

    “哎呀急死我了，你不答应我都想嫁啦！”

    沐夏回神，噗嗤一笑，笑意盈盈地点了点头。

    “嫁啦！”她脆生生道。

    两个字宛如仙音，秦予夺漆黑的眸子刹那间亮的逼人！

    这枚戒指，终于被他套进沐夏的指尖。

    尺寸刚刚好，那枚小小的玉珠，衬在纤白的手指上莹润柔美。

    “好看。”秦予夺的目光落在上面，看了好久好久，满身凌厉的气息都似化为了绕指柔。

    他站起身，刚要将沐夏拥进怀里。

    却听：“等等呀！”

    小丫头眉眼一弯，朝他一笑，然后，同样单膝跪了下去。

    秦予夺的身子僵住，眼中不敢置信。

    舞会上的气简直要抽干了，见过男人求婚，什么时候见过女人求婚的？

    沐夏心念一动，手心里也出现了一枚戒指，是当初在苏国，为秦予夺准备的空间戒。虚空石炼制的戒指看上并不精致，甚至有些粗矿和简单。

    但戴在秦予夺的手上正好。

    沐夏也拉着他的手，在他僵直的指尖前停住。

    “我就不问你要不要娶我啦，能娶到我，你得偷着乐。”她笑眯眯皱皱鼻子。

    秦予夺低低地笑起来，注视着她柔光满溢。

    “是，我上辈子修来的福。”

    “嘴巴这么甜呀，奖励你一个仙女当老婆！”沐夏的眼睛弯成月牙，也郑重将这枚戒指为秦予夺戴好，两手朝上一伸。

    秦予夺立刻蹲下来，将她整个抱起。

    沐夏便搂着他脖子大笑。

    四周的欢呼声尖叫声早要掀翻了房顶，还有带了相机的学生，咔嚓咔嚓拍着照片。

    沐夏和秦予夺相拥相吻的一幕，如此美好地被记录下来。

    贺川在一旁默默地退到一边，眼中几许落寞，但唇边扬起笑容。

    “恭喜……太师祖。”他轻声笑道。

    耳边是激动地打着电话叫其他系来看的同学，女生们捂着嘴巴泪流满面地大喊。

    “我又相信爱情了！”

    这七个字，便成为了京大论坛上，一则被顶到了第一位的帖子名。

    下面一张张照片，有男人抱着花束走进舞会的，有男人和少女盈盈对视的，有男人跪地求婚的，也有少女跪地反求婚的……

    最后，便是那张相拥相吻的抓拍照。

    “天哪！隔着屏幕都觉得齁甜！”

    “好甜蜜，好幸福，祝福他们白头偕老！”

    “郎才女貌啊，虽然戴着面具，但是真的好般配！”

    “咦？有没有人发现，这个女生穿的衣服，和沐夏演讲时的小礼服好像啊……”

    何止是像。

    有人找出演讲的照片来，一对比，简直是一模一样好不好！

    “哎呀，我被扒皮啦！”沐夏看着电脑，懊恼道：“有人认出我来了呢！”

    秦予夺正从洗手间出来，洗过澡，披着浴巾。

    闻言他微怔，没听懂。

    毕竟已经大学了，再过没半个多月，小丫头就十九了。

    沐夏便叹气：“你不懂，很快消息传开来，我就是全国公认的有主的人了。怎么办，以后帅哥都不会……啊！”

    她尖叫着整个儿被秦予夺捞起，往床上一丢。

    酒店的大床无比柔软，她刚刚弹到半空，哈哈大笑乐的不行，就被男人的身体压住，气息包围，危险地看着她。

    很快，危险的目光愈渐愈深，让沐夏坚决不敢笑了，一脸怕怕地往后躲。

    “咳！”

    “你别过来哦！”

    “你过来我可要……唔唔唔……”

