    “师父，古武阁的弟子，太少了。”

    “我们需要招更多人了。”

    丁庆望着秦飞，平静地道。

    弟子太少？

    招人？

    现在，古武阁已经有八万弟子了，这还少吗？

    众人都满是意外的望着丁庆。

    而这时，秦飞的脸上，却露出了一抹笑容，“具体说说。”

    “是，师父。”

    丁庆应了一声，“现在，我们古武阁拥有八万弟子，这和任何一个势力相比，古武阁的人数，都非常多了。”

    “可古武阁的责任重大，更肩负着守卫整个大夏的职责。”

    “大夏四方，都需要我们镇压，拱卫，再加上，大夏境内，还有十大古武家族虎视眈眈，如此的话，八万古武阁弟子，就显得太少了。”

    他的语气凝重无比。

    “就比如这一次，东夷出事了，我们立马赶去东夷镇压敌人，一转眼，大荒又出事了，我们又马不停蹄地赶到滇山，和大荒大战。”

    “接下来，若是西戎和北熊出事，我们又要出征了。”

    “而大夏境内，十大古武家族还没有动呢。”

    “我们征战四方，十大古武家族又岂会眼睁睁地看着我们，将一个个对手镇压？”

    “这个时候，十大古武家族说不定正在谋划什么阴谋诡计呢。”

    “我们，需要更多的弟子，唯有如此，才能镇守四方！”

    他的表情，极为凝重。

    众人听此，也都不吭声了。

    这一次，他们接连战斗，从东夷战场赶赴滇山战场，仅仅是耗费在路上的时间，就很长了。

    若他们拥有足够多的弟子，这根本不是问题。

    “没错，我也认同，我们古武阁，确实要招收更多的弟子了。”

    就在这时，关鹏迫不及待地点头道，“师父，赶紧招人吧！”

    秦飞忍不住翻了个白眼。

    刚才让关鹏说，对方什么问题都提不出来，现在，别人提出了问题，他就跟着附和起来，好像这些问题，都是他提出来的一般。

    他向关鹏望去，“那你说说，我们应该招收多少弟子合适？”

    额？

    关鹏直接被问住，整个人都傻眼了。

    他向众人望去，却看到，大家都在看着他，这让他忍不住咽了咽口水。

    “要不，再招收四万？”

    他想了想，小心地道。

    古武阁刚组建时，秦飞招了四万弟子，然后，第二次招收弟子，又选拔了四万，按照前两次的规律，这第三次自然也是招收四万弟子了。

    “师父，我说的对吗？”

    然后，他向秦飞看去，脸上全是洋洋得意。

    秦飞扫了他一眼，脸上没有任何表情，从鼻孔里哼出了两个字，“少了。”

    “还是师父英明。”

    关鹏听此，脸上的表情，一下子舒展开来，向秦飞大拍马屁，“四万弟子确实少了。”

    “现在，古武阁有八万弟子，那就再招收八万人。”

    “到时候，我们来个一带一，每一个古武阁弟子，带一个新人，最后看看谁带的人先成为武者，好好的比拼一下，啧啧，这个主意太棒了。”

    “我简直就是一个天才。”

    “师父，你感觉如何？”

    关鹏满脸兴奋，迫不及待地向秦飞邀功。

    “我感觉，不怎么样。”

    秦飞黑着脸，咬牙怒叫。

    “怎么会呢？”

    “我感觉很好啊！”

    关鹏皱眉，很是不理解。

    “八万人，少了。”

    秦飞哼了一声，不耐的冲他摆了摆手，“还有，你以为古武阁的八万弟子，都像你这样清闲吗？”

    “大家都不用修炼了吗？”

    “还一带一？还比拼？”

    “这有什么意义？赢了又如何？”

    “你知不知道，这将会耽误大家多少修炼的时间？”

    他直接对着关鹏，就是一通训骂。

    现在，古武阁众人为了提升实力，连战后的一点点休息时间，他们都不愿意浪费，而现在，关鹏却让他们带新人，还要比试谁带的人更先成为武者？

    这是要干什么？

    若大夏的形势没这么严峻，倒是可以这样做。

    可现在，大夏面临四方蛮国的压力，再加上十大古武家族隐藏在暗中，他们真是争分夺秒，容不得半点浪费。

    关鹏当场愣住了。

    “可是，……”

    他还想解释。

    但秦飞却直接打断了他，“没有可是！”

    “关鹏，你是大师兄，原本，你应该担起古武阁重任，但现在，你让我很失望。”

    “不过，我有十二位徒弟，即便你慵懒一些，少你一个徒弟，也不算什么，但在重大事情上，我希望你不要插诨打磕。”

    “我将你们留下，讨论的是大夏的局势，古武阁的现状，以及面临的问题，而你，不能给我任何建议。”

    “现在，你可以去休息了。”

    他的语气，严厉无比。

    面色阴沉，脸上没有任何表情。

    而他说出来的话，更让人不容置疑。

    对关鹏，他真是越来越失望了。

    以前，关鹏也很贪玩，不着调。

    不过，他对武道，还是很感兴趣的。

    当秦飞招了石浑，丁庆等人为徒后，关鹏身为大师兄，也感受到了巨大的压力，也成拼命的修炼过，这才没有掉队。

    可自从柳苍穹被刺杀，秦飞让他护送柳苍穹的遗体回去后，他像是完全放飞了自我，竟然躲了两个月，也不回天刀门遗迹。

    而这两个月，却正是古武阁弟子的实力，飞速提升的时期。

    众人沉浸在修炼之中，借助天刀门遗迹的浓郁天地元力，那实力简直就是突飞猛进。

    短短两个月，第一梯队的弟子，已经感悟出势，晋入宗师境了。

    而关鹏还是五级修为。

    这实力，甚至连第二，第三梯队都算不上，而是第四，甚至殿后了。

    可结果呢？

    关鹏似乎完全放弃了自己，从他的身上，根本感受不到他有任何的紧迫感。

    尤其是听到对方的这一番话，更是让秦飞失望透顶。

    他的话一出，现场一片静寂。

    众人都不敢吭声了。

    更没人敢为关鹏求情。

    而关鹏也是怔立当场，他向众人望了过去，心中苦涩无比。

    “对不起，师父。”

    然后，他向秦飞鞠了一躬，默默地转身离去。

    “师父，……”

    丁庆见此，连忙向秦飞喊了一声。

    “不用说了。”

    秦飞挥手打断他，“他和你们不同，他的自制力太差，不逼一逼他，这样下去，真的可能要废了。”

    他沉声道。

    关鹏是最早追随他的徒弟。

    他对关鹏，又怎么可能没有期望呢？

    只是，关鹏的性格太跳脱，不敲打一下，他根本就不可能成才。

    而接下来，他要修炼，进一步提升实力，也没时间督促关鹏，只能说一些狠话，下一剂猛药，希望关鹏能迷途知返了。

    听此，众人也不再说什么。

    “增加八万弟子，这确实有些少了。”

    “以天刀门遗迹内的大城，招收再多的弟子，那也不为过。”

    秦飞沉声道，眼中的射出道道精芒，“既然如此，自然是越多越好。”

    “现在，古武阁有八万人，那这一次，就招收二十二万吧，凑够三十万弟子！”

    说话间，他的身上弥散出无比强大的气息波动。

    古武阁刚组建时，他就曾和柳苍穹说过，要培养十万武者。

    可是，柳苍穹以为他在开玩笑，而当时，大夏的局势也很紧张，最后只给了他四万人。

    第二次，他也想要更多的人，但柳苍穹太保守了，还是只给了他四万人，让他很无奈。

    有时候，他就在想，若第一次，柳苍穹给了他十万兵甲，第二次再给他十万，那现在，大夏是不是就有二十万武者了？

    如此的话，现在的大夏，哪里还会如此的艰难？

    现在，他是大夏镇天王，统领大夏兵马，自然不会太保守了。

    甚至，招收二十二万人，他都感觉有些少了。

    可若是再多的话，很可能就会耽误古武阁其他人的修炼，二十二万人，也是他经过深思熟虑的结果。

    新的古武阁弟子要培养，老的古武阁弟子实力，也不能落下。

    甚至，在秦飞的心中，现有的八万弟子实力，更加重要。

    三十万弟子！

    听此，丁庆等人都是一震。

    随后，所有人的眼睛都亮了，一个个的眸中，射出道道精芒，兴奋莫名。

    “若古武阁真的拥有三十万武者，我们真的不用再惧任何人了。”

    “是啊，到那时，什么四方蛮国，十大古武家族，全部将他们镇压了。”

    “敢欺辱大夏，就让他们好看！”

    众人紧紧地攥着拳头，激动地大叫。

    秦飞摇了摇头，直接打击他们，“你们想得太美好了。”

    “想要让这二十二万人具备一战之力，耗费的时间，就是一个天文数字，而我们，最缺少的就是时间啊！”

    他叹声道。

    想要有一战之力，最起码也要踏入中阶才行。

    想要让二十二万人，全部晋入中阶，哪怕他们一直待在天刀门遗迹，借助天刀门遗迹的浓郁天地元力，也不是短时间内能完成的。

    现在，不仅是对古武阁，甚至对整个大夏来说，最缺少的都是时间。

    因为，大夏已经实行全民布武，只用拥有足够的时间，大夏的武者，肯定会越来越多。

    但秦飞等人都很清楚，十大古武家族，以及四方蛮夷，都不会给他们时间，他们都不想看到一个强大的大夏。

    听此，众人的脸色，都变的凝重起来。

    接下来的一段时间，他们将会非常难熬。

    “师父，当年，您为了给我们争取时间，孤身一人挑战楚家，转战四方，这让有了现如今的古武阁。”

    “现在，也该轮到我们，为古武阁的新弟子争取时间了。”

    “没有人能阻止我们！”

    丁庆的双目炽亮，声音低沉，铿锵有力。

    “没错，没有人能阻止我们！”

    石浑和褚易等人也纷纷大叫，身上气息涌动，慷慨激扬，语气坚定。

    秦飞望着众人，那心中也是激荡不已。

    是啊！

    当初那么艰难，他一个人也扛下来了，现在，他手下有八万弟子，又有什么能难住他们的？

    那一刻，秦飞的身上，弥散出无穷的斗志和战意。

    没有人，能压垮他！

    更没有人能让他屈服！

    【作者有话说】

    第3更，补年初一的欠更

