    兴许是一尾的缘故，一旦有着歹徒想要为非作歹，也是不可能突破他的沙子防御，甚至还会被【绝对防御】刺穿身体。

    所以是因为这个的缘故，不需要保护的我爱罗在失去了孩子的陪伴之后，往往也没有大人会答应陪同他。

    “很孤独是吧，不过孤独，也算是人生的常态。”

    鼬恢复了真身，在黑暗里面出现在了他的面前，眼神里面充满了同情，这个孩子，哪怕是他的家人也想要将他置于死地，毕竟一旦睡觉，一尾的力量就会爆发，极有可能会造成很大的伤亡与危险。

    但作为并不是很完美的容器而言，想要杀死他却拥有着【绝对防御】其母亲留下来的瑰宝。

    最可恶的是罗砂却又不能够如此明目张胆的大义灭亲，毕竟要是如此，以后又有谁愿意为他这个连亲情都不要的人效力鞍前马后。

    “你是谁，你不害怕我吗，别过来，我会伤害你的。”

    我爱罗的声音有些惊恐，连忙挥舞着有些胖墩墩的小手制止，却不想那个无意识的【绝对防御】，直接就是对着宇智波鼬发起了进攻。

    数个沙子直接发出沙砾弹狠狠的弹射过去，刷刷的力道，一旦被打中他的身体里面的血管将会充斥着这种充满查克拉的泥沙，不亚于慎重剧毒！

    不过鼬只是轻微的躲避了一下，就将那常人绝对难以躲避的沙砾偏头躲闪而过，优美的身姿后空翻弹跳，宛若落叶一般轻飘自在，哪怕是我爱罗，也是没有见过这么优美的体术。

    “你好棒啊，真的好厉害。”

    以他有限的智慧，根本无法理解鼬和其他人的区别是什么，只是他能够感受到，那种来自于沙子里面的力量仿佛在告诉他，这个比他大一些高一些的少年，很危险。

    “这有什么，你见过把戏吗。”

    鼬笑了笑，也是将自己的手伸出来，简单的一个响指，瞬间他的手指处就是有着一丝火苗出现，随着风不断摇曳，但却依旧顽强的如同精灵一般凭空跳动着，还不满足，鼬将那一丝的火苗不断的变换着手指，让他不断的跃动舞蹈，隐约可以看到，那火光之上，有着一个女孩在里面翩翩起舞。

    身姿婀娜。

    白皙的手，略微交换，顿时一直乌鸦就凭空出现在了鼬的手臂上噗嗤噗嗤着翅膀飞了出去，这平地将生命变出来的样子，看得我爱罗的那双眼睛闪闪发光。

    他是这么也没想到，这个世界竟然还有人会变戏法。

    尤其是看到这个少年，还能够表演直接喉咙吞剑，表演飞镖投掷直接插入他的身体里面，可是却又没有任何的伤害像是一个没事人一样。

    可是那匕首和苦无并不像是假的啊，这真的存在吗。

    这不是什么魔术吗。

    太强了吧。

    这个哥哥到底是谁，他住在周围吗。

    以后是不是都可以找他玩。

    好像他并不反感我，那我是不是可以和他成为朋友。

    他不会嫌弃我吧，如果嫌弃我那怎么办呢。

    一系列的想法不断的在这个年幼的孩子的脑子里面响起，他满眼的星辰，宛若群星一般璀璨，带着对于未来的憧憬，带着真正对于生命的渴望与向往。

    【我爱罗对您的好感度：80+】

    【我爱罗对您的兴趣读：200%】

    【您已成为我爱罗好友列表中的一员】

    这算是拐骗幼男吗，鼬看到系统里面一系列的东西，感觉到略微有些好笑，这个就尴尬了啊。

    是不是也要三年起步啊。

    “所以能够陪我玩吗。”

    我爱罗拉住鼬的腿，摇晃着的样子，简直就像是一个小奶狗一般十分惹人喜爱。

    哪怕是鼬这样铁石心藏的男人，也是有些不忍。

    “可是，哥哥我要去做任务诶。”

    “那我能不能够帮忙。”

    我爱罗的眼神里面里面满是期待，就等着鼬答应，可以想象，如果说不答应这个小公举的话，怕不是直接引来五雷轰顶吧。

    太特么的可爱了吧。

    可爱也能杀人啊。

    “咳咳，如果要帮忙的话，我可是去收集情报哦，看到了吗，这个是忍者的标志，我已经是一个成熟的忍者了，如果要去的话，你也得配合我才行呢。”

    鼬突然有着一个心思计上心头，说不定榜上了这个风影的儿子做朋友，收集信息的时候也更加轻松了呢。

    甚至可以草船借箭，狐假虎威狗仗人势一波。

    “我用替身术换成这样。”

    砰的一声，鼬就已经按照砂忍村的相貌变成了一副“屁帘”，带着这两块长条的帽子已达到防晒保护脖子的作用，简直就像是二战时，日军帽子上都有两根丑陋的布条....

    这倒也是让鼬颇为有些不适应这种奇装异服。

    “你这是要干嘛呢，能不能够变回来。”

    我爱罗兴许是担心这个朋友会消失，连忙拉着鼬的腿部哀求，真的是一句一口就酥软了。

    这不比女人还要诱人？

    “你别担心，没有问题的，我这是在玩一个游戏，我们就把他叫做——信息收集，你可以陪着我一起去，只需要你有礼貌，不随便攻击别人，我就可以带着你哦。”

    鼬笑了笑，将这个小屁孩哄得一愣一愣的。

    也是颇为满意，可惜了，这要是女孩那岂不是直接让他有的爽了，要说起来，未来会成为影级人物是土之国的黑土，那个黑丝的美女、水之国的照美冥，那个十分丰满的恐怕能够将你淹没在她怀抱里面的熟女，哪怕是那么就也没有谈恋爱嫁出去反而成为了大龄剩女。

    不过那些魅力也还是杠杠的啊，有机会确实也得接触一下他们。

    反正这种光大宇智波一族，促进国际间联动互助的营生，也是不赖的嘛。

    要多做做。

    等等，格局小了，哪怕是我爱罗，不也还有一个姐姐叫手鞠吗

    “来，哥哥给你买糖葫芦，很好吃的东西哦，以后一定要记得报答哥哥......”

