    

    第一百二十章越狱

    “李慧慧失踪了？这怎么可能”白泽少心里一阵吃惊，随即看向了旁边的田耀鹏。

    “田组长，你应该知道怎么回事吧”

    “白组长，话可不能乱说”田耀鹏冷哼了一声。

    “昨天才发生那样的事情，今天李慧慧就失踪了，这事情要是和田组长没有关系，恐怕没有谁会相信吧”白泽少就那样直直的看着田耀鹏

    “够了，现在不是说这些的时候，我不管这件事情到底是谁做的，现在你们都给我出去找人去”吴正柯一脸冷意的打断了白泽少和田耀鹏的扯皮。

    “找不到人，就不要给我回来，温家可是向上面施加压力了”吴正柯一脸烦躁的说道。

    “报告”

    就在这时候，吴正柯办公室门口响起一声报告声。

    “进来”

    随后，门打开了，来人直奔吴正柯的身边，轻轻的在他的耳边嘀咕了几声，然后直接离开了，不过吴正柯的脸色却是差到了极点，目光落在了田耀鹏的身上：“田组长，有没有什么交代的”

    “队长，你在说什么，我怎么有些糊涂呢”田耀鹏满脸不解的看向了吴正柯。

    “看来田组长是不见棺材不落泪，给我把人带进来”吴正柯说着冲着门外的方向喊了一声。

    众人的视线均是朝着门口看去，就看到三个行动队的成员押着一个人走了进来。

    当田耀鹏看到这个人的时候，眼神不由得一缩，心里一阵不好的预感涌了上来。

    “田组长，你不会说你不认识这个人吧”吴正柯问道。

    “队长，这是我们二组组员，怎么会在这里？”田耀鹏一边回答，一边则是快速的思索着应对之策。

    “呵呵，你说呢”吴正柯冷笑了一下。

    田耀鹏没有再继续说话，而是开始考虑起到底出什么事情了。

    眼前的这个二组组员，正是昨天的时候，他派往温家，监视李慧慧的成员之一。

    可是，怎么会落在吴正柯的手里，而且看样子还交代了一些事情，否则吴正柯不会那样说的。

    想到这里，田耀鹏不由大胆猜测道，难道李慧慧的失踪，真的和二组的组员有关系。

    或者就是二组的人做的，可是如果真的是二组的人做的，又怎么会不通知他呢。

    “队长，你听我解释，其实……”田耀鹏试图解释些什么，可惜吴正柯根本就不给他这个机会。

    “什么都不用解释了，把人交出来吧，你还真的是胆大包天啊”吴正柯说话的时候，语气很是不客气。

    “队长，我真的不知道这件事情的，虽然我的确想要报复对方，甚至已经付诸行动了，可是这件事情真的不是我做的”

    田耀鹏说话的时候，视线落在了那个二组组员身上：“是不是你们背着我做了什么我不知道的事情”

    “组长，你冤枉我们了，我们一直都在你的指示下行动的，只是在监视，并没有做其他的事情”那个组员很是委屈的辩解道。

    “真的没有？”田耀鹏再次问道。

    “没有”

    “队长，你也看到了，我虽然做了一些出格的事情，可是李慧慧的失踪真的和我没有关系”田耀鹏看着吴正柯很是诚恳的说道。

    “话虽如此，不过关于你的事情，我还是要做出一些处分的，要不然以后大家都不守规矩，那岂不乱套了”

    吴正柯顿了一下道：“从今天起撤销你行动二组组长的职位，并且关禁闭三天”

    说完之后，吴正柯眼神示意的看了一下白泽少。

    “田组长请吧”收到信号的白泽少微笑的对着田耀鹏说道。

    “你...”田耀鹏一脸阴沉的离开了吴正柯的办公室。

    片刻后。

    “你们觉得田耀鹏说的有几分是真的”吴正柯看着眼前的白泽少两人问道。

    “队长，我觉得应该是真的，就算他真的想要报复，也不会这么急迫的”叶茂沉吟一下，说道。

    旁边的白泽少却是提出了不同的意见：“田耀鹏既然胆大包天敢擅自监视温家，监视李慧慧，那么还有什么是他不敢做的”

    白泽少可不愿田耀鹏好过，所以不停的在吴正柯耳边，给田耀鹏上眼药。

    “小白说的还真有这个可能，现在温家已经发动了他们的关系在找李慧慧，所以我们也要赶紧行动起来，至于其他的就先暂时搁置吧”吴正柯皱眉说道。

    “明白”

    白泽少两人很快就离开特务处，开始寻找李慧慧。

    一时间，整个山宁都变得紧张起来，街道上到处都是警察、便衣。

    不知道的人还以为山宁有什么大事要发生了，或者又在搜捕红党。

    而白泽少看着街道上的情形，不得不感叹温家在山宁的影响力。

    搜寻李慧慧的阵势，比起搜索红党都丝毫不差，甚至有过之而无不及，山宁的军警宪特几乎是全都出动了。

    可惜。

    动用如此大的人力物力，却没有丝毫的收获，李慧慧好像人间蒸发了一样，根本找不到她的任何踪迹。

    晚上七点多钟。天已经变的黑了起来。

    白泽少和行动队的人返回了特务处，只是刚走进特务处的大门，一阵刺耳的警报声忽然响了起来。

    紧接着所有的探照灯全部打开，一瞬间原本陷入黑暗的特务处变的明亮起来。

    突如其来的变故，使得白泽少等人都有几分措手不及，还不等他们说些什么，从特务处大楼里面就涌出一群持枪的特工。

    还不等白泽少众人说些什么，这些人二话不说，直接就将他们给包围了。

    面对着十几只黑洞洞的枪口，白泽少暗骂一声倒霉，随后看向四周道：“兄弟们，你们是不是误会了，我刚从外面执行任务回来，到底发生什么事情了？”

    可惜，对于白泽少的话语，四周的枪手根本就没有丝毫的反应，握枪的姿势也没有丝毫的改变。

    场面形成了一种对峙，夜风吹拂下的白泽少额头上冒出一层细密的冷汗来。

    就在这时，包围他的人群自动散开一条道路，吴正柯的身影出现在了白泽少的视线中。

    “队长，这到底怎么回事？”白泽少急忙喊道。

    吴正柯同样看到了白泽少，随即对着四周的枪手道：“误会了，这不是我们要抓的人，把枪收起来吧”

    呼！

    白泽少松了一口气，然后看向了吴正柯：“怎么会出动这么大的阵仗，到底出什么事情了？”

    “有人越狱了”吴正柯一脸严肃的说道。        

