
　　当红玲吃饱喝足之际，捧着一杯丝袜奶茶刚要吸一口呢。

　　忽然天空中一阵阵的嗡嗡声传入了耳中，扭头看去，竟然是一群的巴力西卜从天而降，往生命之树那里降落了下来。

　　“怎么还跟记忆那样，难道才气那家伙还真的命大没死？”面对忽然出现的巴力西卜，红玲没有什么要去保护生命之树的意思，而是歪着头看了一眼明朗的天空。

　　或者说是看向了地球的外太空，这些巴力西卜的出现，让红玲猜疑这是不是就是才气指示的。

　　“去看看。”

　　想了想，红玲吸了一口手中奶茶，朝四周看了看，发现现在这里都没有什么人的存在，随后就走到了一处阴暗的小巷子里。

　　一只手拿着奶茶，一只手光芒闪烁，卡蜜拉火花出现。

　　“滋滋！”

　　卡蜜拉火花抵在胸口上然后双翼朝两边打开，霎时间黑暗闪电乍现，变身之后浑身飘渺的黑暗气息环绕周身的红玲出现。

　　随手将奶茶给放入了虚空中，而后就抬手一张，旋转着的红色六芒星纹传送阵图浮现，红玲就走了进去。

　　而在另一边，当看到巴力西卜的降临，作为被地球叫来保护生命之树的高山我梦，也就是盖亚奥特曼第一时间就进行了变身。

　　正当一只巨大的巴力西卜抓走了翔平，飞上了高空之上之际，一抹红光凭空出现，随即化作了盖亚奥特曼。

　　该说不说，其实才气的目标本就是翔平这个家伙，而不是生命之树。

　　六十米的巴力西卜将翔平抓在手中，飞上了高空之时还有两只巴力西卜出现在了它的身边两侧，像是在保驾护航一般。

　　“嚇！”

　　一条寒芒一闪而过，紧接着紧紧抓着翔平的那一只巴力西卜就被打下了地面上，翔平也是从巴力西卜的手上掉落。

　　“嗷嗷嗷！！”

　　从不知道多少米的高空之上向地面上坠落的翔平，强烈的劲风刮的他生疼，口鼻都灌满了西北风。

　　吃了个饱的同时嘴里还不忘惊恐的嗷嗷大叫，害怕到了极点。23sk.Com

　　不过也算他命大，这时候凯也是直接变身欧布赶到，一把接住了空中嗷嗷叫个不停的翔平，朝着下面降落。

　　轰！

　　那一只被击落的巴力西卜重重的砸落在了东京的中央位置，震得大地狂颤，尘土飞扬，溅起了千米高，房子都不知道被震塌了多少。

　　“轰！”

　　紧接着又是一声震天动地的巨响，一道红色为主银色为辅，胸口的三角计时器周围有一条V字形的黑色条纹的奥特曼也是从天空之上重重的，狠狠的砸落在了地面上。

　　就在那只巴力西卜的几百米之外，虽然看起来巴力西卜掉落时产生的破坏更为的严重。

　　其实不然，它所造成的影响还没这个奥特曼大呢。

　　这个奥特曼自然就是盖亚了，被称为大地守护者的盖亚奥特曼。

　　出场若是地面没有震上那么几下，他都没有灵魂。

　　而溅起的尘土，也是有百米高的，冲过了盖亚的头顶，随后才不甘的掉落。

　　唰——

　　这时，一道红色身影又从天空落下，正是欧布。

　　只不过欧布的讲了，可没有巴力西卜和盖亚所造成的那般动静，只是轻轻的踩在地面上，连一点的声响都没有发出。

　　随后把经历了一番刺激的翔平给放在了地面上。

　　嗡——

　　又是一道光芒出现，继而高斯的身形出现在了战场上。

　　欧布和高斯同时到了盖亚的身边，齐齐的看向了对面的三只巴力西卜。

　　双方都是三个了现在，不过暂时莫名的形成了对峙了状态。

　　不是三奥怕了对面的巴力西卜，而是暂时不想动手，因为地面上的人们还没有反应过来。

　　他们正在可是处于巨大东京的中心，还没被这个地球的防卫军进行疏散呢。

　　而对面的三只巴力西卜，看到三奥没有动手，也是按兵不动，嘴里嘶嘶的叫个不停。

　　“我们得转移战场，不能让他们破坏城市。”中间的盖亚对着身边的两奥说道。

　　“嚇！”

　　高斯和欧布明白了盖亚的意思，立即摆出来姿势，随后不约而同的迅速冲向了对面的巴力西卜。

　　下一刻轰然碰撞在一起，三奥齐齐各自钳住了一只巴力西卜，脚下一个发力，地面轰然爆碎开来，紧接着就带着各自的巴力西卜冲天而起，转移了战场。

　　而在外太空，红玲从巨大的星纹阵图之中飞出，肩上的两条丝袜飘带无风浮动。

　　红玲扫视起了这一片真空，亮着黄色光芒的眼睛四下张望。

　　不过扫视了片刻，竟然没有发现才气的人影，当下有点狐疑，难道是自己多疑了？

　　“不对，应该是进行了隐身的状态，不然那些巴力西卜不可能目的性那么的明显。”

　　红玲忽然双手交叉，全身都闪起了黑光，紧接着双目射出了两道凌厉的黄色光线。

　　这不是在对着虚空攻击，而是在使出类似于透视的能力。

　　“快看快看啊我的朋友，这个家伙是谁呀？可从来没有见过呢！”

　　距离红玲有几千米之外的虚空中，开启了隐身状态的飞船里面，帕迪尔转动着黄色的五角星眼睛对着才气大声叫道。

　　“咦？”才气也是看到了红玲的突然出现，看着红玲那有点眼熟的模样，当下就轻咦一声，“这难道是…”

　　“是她！”才气猛然想起，上一次看到红玲突然出现在眼前时的那一瞬间的一幕。

　　他那时候果然是没有看走眼，他那时候看到的红玲模样，就是现在出现在半空中的投影的模样。

　　这绝对就是红玲那个小姑娘，原本还以为是自己眼花了，也不敢确定，现在再看到红玲变身之后的样子，一下子就肯定了。

　　“我的朋友，她似乎是在寻找着什么。”帕迪尔看着红玲的表现，一下子就明白了红玲为什么会出现在这里，这是在找什么东西。

　　不过帕迪尔话音才落下，它忽然反应了过来，惊道：“我的朋友，她该不会就是在找我们吧？”

　　“看样子，应该是的，”才气缓缓的坐回了座椅上，“她应该是发现了我没有死，前来找我算账了啊”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第253章 卢本伟盖亚!!!( ｰ̀εｰ́ )免费阅读。https://xs.23sk.com 