    郑山最后留下了三十块钱，没敢给多，要不然老太太估计会心神不宁。

    即便是这样，郑山也是偷偷藏着给的，估计等老太太发现他们已经走了。

    原本郑山想着让郑伟民这些堂兄弟等他们走了的时候给一下的，不过想了想还是亲自去一趟吧。

    毕竟老太太这份情义在他看来是值得他这么做的。

    早上四，五点钟新家这边就热闹了起来，爷爷奶奶都来了，帮忙收拾东西，有帮忙将东西送到县城火车站。

    忙活了一通，差不多都要到九点了。

    “爷爷，奶奶，大伯，二伯，你们先回去吧，我们这就进去了。”郑山说道。

    “你们快进去吧，免得赶不上火车。”老爷子催促道。

    郑山等人挨个的打招呼之后，带着东西就进去了，还是他看着几个孩子。

    现在他都要成了孩子王了，家里面的孩子就喜欢跟在他的屁股后面。

    小静怡被绑在郑山的胸口，用纯净无暇的大眼神好奇的看着周围，郑山牵着大妞二妞两个小家伙，郑明和老五分别牵着大妞二妞另外一只手。

    好不容易进入了火车包厢，郑山终于松了口气，还没等他将小静怡放下来呢，就感觉到胸口一阵温热。

    “大嫂，静怡尿了，你快过来。”郑山喊道。

    林美花也顾不得收拾东西，连忙过来将小静怡接过来，郑山也趁机换了件衣服。

    他都已经习惯了，被小家伙尿一身也不是一次两次了。

    火车哐哐哐的开着，郑山也逐渐陷入了梦乡，一路上，再次一个换班，第二天下午的时候，郑山他们才回到家里面。

    “哎呦，累死我了，大山，那个明峰楼不是有外送的饭吗？你去叫点，晚上不弄饭了。”钟慧秀捶了捶腰道。

    郑山知道老妈这是真的累了，要不然也不会舍得去叫外卖。

    “妈，要不我做饭吧。”林美花说道。

    钟慧秀听完看着她道：“你还有力气？”

    “行了，妈，大嫂，你们就别忙活了，家里面不缺这点钱，这钱让老四出，他现在有钱。”郑山没等大嫂回话，连忙说道。

    老五更是积极，好不容易吃一顿明峰楼的饭菜，怎么能就这么没了。

    “我去点菜，你们歇着。”说完就蹭蹭蹭的跑了出去，很快就没影了。

    熊友喜看到是老五过来点菜，当即亲自下厨做菜，然后让人快速的送过来。

    四点钟的时候，郑家就开始吃晚饭了，吃晚饭也都没心思瞎逛，回家的回家，休息的休息。

    郑兰和温杰直接回去了，郑卫军和林美花则是在家里面休息一晚上再说。

    郑山他们回来的第二天，郑家这边又开始忙活起来，很多人都赶着过来拜年，虽然晚了点，但是谁让他们家回来的晚呢。

    李园和魏成军是一起过来的，早上八点钟左右就到了，郑山此时刚刚起床。

    “你们来的这么早？”郑山说着打了个哈欠，实在是有些疲乏，一晚上也没休息好。

    魏成军嘿嘿道：“这不早了，在家里面事情也多，而且还烦，正好过来躲躲清净。”

    “你又怎么了？”郑山随口问道。

    这话刚出口，魏成军就苦着脸道：“山哥，你是不知道啊，今年我家的那几个亲戚，都要来我的店里面干活的。

    你说我就那么大的小店，哪里能够安排下这么多人，而且他们也不懂这些。”

    “上次我让我的一个表弟过去帮忙，你猜怎么着，将一个破烂当做宝贝收了，我都后悔死了。”

    魏成军是真的无奈，他们家的亲戚关系还是不错的，能帮的魏成军也不吝啬。

    像是借钱这些事情他都没有拒绝，但是自从上次让他这个表弟过去帮忙之后，他就后悔了。

    实在是太能折腾了，关键你说他，他还不听，这就是最让人难受的。

    打也不能打，骂也不能骂，最后魏成军直接给赶回去了，为此还闹了点不愉快。

    郑山还不知道这件事情呢，不过他也不在意，“这些事情你看着办，我只要分红就行。”

    他是懒得掺和的，即便是魏成军将店铺给干倒闭了，他都无所谓，只要魏成军不欺骗他，贪污就行。

    魏成军看了看郑山，又看了看李园，刚要张嘴，李园就道：“你可千万别安排在我那，我告诉你，你那些亲戚，我是伺候不起的。”

    他知道魏成军的意思，但他对于魏成军的这几个亲戚也是敬而远之。

    之前那个表弟郑山不知道，但他是十分清楚的，吊儿郎当的样子。

    明明自己没本事，还故作高深，一副我很懂的模样，关键谁的话也听不进去了，他才不想要这些大爷呢。

    魏成军的脸立即苦了下来，他还真的想要塞进李园的家具店。

    李园都明着开口拒绝了，郑山才懒得多管闲事了，而且他自家的这边亲戚都没安排完，哪有心思给魏成军亲戚安排。

    这边说着话呢，窦文生，廖海以及曾亮也来了，他们先是给郑建国两人拜了个年，随即就来到郑山这边。

    “文生，海哥，你们那边还缺不缺人？”魏成军不动声色的问道。

    窦文生还没说话，廖海就笑着道：“当然缺人了，魏爷是有合适的人选？”

    “我有几个亲戚，你看合不合适？”魏成军脸上一喜。

    他可不想将这些亲戚安排在自家的店里面，那纯粹是自找麻烦。

    廖海大气的说道：“当然没问题，不过魏爷你要想清楚了，他们服从管理还好，如果不服从管理，惹出来的事情，你是要帮忙处理的。”

    魏成军一听顿时哑火了，要是其他的还好说，但是俱乐部那边的人可都不是一般人。

    即便是他现在已经有些钱有些地位了，但是不买他帐的人还是有很多很多的，尤其是在京城这块地界上。

    想想自家那几个亲戚的性格，魏成军吓得一个哆嗦，还真的不能安排过去，万一真的惹出了事情，那么他解决起来也是十分困难的。

    说不定最后还要麻烦郑山，那就不好了。

    郑山看着魏成军吃瘪的模样，只是在边上笑呵呵的看着，也不说话。

    很快白艺也到了，至于石振以及杜友高没在京城，也就没过来。

