    “问题是我带了艾黎，不失误我也像是个演员啊！系统，你坑我！”

    秦小鱼纠结了一会儿。

    而小五的扫描已经把对方的眼位给排掉了。

    解说席上，小伞看着双方打野的动向，突然一愣，说道。

    “这边双方看来都已经默认换红buff了，这边剑魔站位的时候还被瞎子给发现了，留了个眼位，不过好像瞎子没准备直接红开，而是先开蓝buff……咦，这边皇子是怎么回事？也回去了？”

    看着本来都已经走进了对面野区的皇子，排除视野之后，直接折返回了自家的蓝buff，小伞有些奇怪。

    更奇怪的是小五。

    “小鱼，这都过来了，你不红开？”

    “不了……”秦小鱼叹了口气。

    人生……太艰难了。

    他那被自己帅气装满的脑壳，终于搞清楚了系统的意思。

    “合着，我得比对面这个打野，还要演，才能完成任务？”

    “对面打野会送，我们就赢得太快，我的香炉发挥不了多大作用，同样也完成不了任务……”

    “有道是，人为财死鸟为食亡……”

    “演个戏而已嘛……反正我又不是对面那个憨批，系统给的任务，也抓不到我的把柄……”

    突然间，秦小鱼就听见了自己的心中，好像有什么东西，碎了一地。

    这也是他都走到对面红buff了，还要回去开蓝的原因。

    “得想办法帮对面下路建立优势！对了！送对面下路一个双buff和一个人头，不就可以了吗？”

    说干就干。

    开完蓝，再开蛤蟆，然后直接EQ过墙，拿下了对方的红buff，到达三级，然后秦小鱼直接对着下路的马哥和小五喊道。

    “我准备来越塔了！”

    结果秦小鱼刚惩戒下红buff，就看见下路，小五的机器人猛然一勾，直接把对面的VN给勾了过来，马哥一套伤害灌上去，VN直接半血没了，要不是急忙交出双招，估计人已经没了。

    “淦！这不争气的东西！”秦小鱼咬牙切齿道。

    而小五一听。

    “啥？越塔啊！来得正好啊！对面VN没闪现了！有一说一小鱼，你这节奏，真的不错啊！你要是红开估计这个时候不会在下路。”

    “……”

    秦小鱼现在正在琢磨，自己这波要怎么失误，才能显得自己不那么刻意，又能不动声色地把双buff送给对面。

    有了！

    我故意EQ歪不就可以了吗！

    秦小鱼眼睛一亮。

    等了几秒。

    “来了来了，我先手！”秦小鱼扛着旗子的身影猛然出现在RW下路双人组的身后。

    他一马当先，气势汹汹。

    身后的马哥和小五，也一脸杀意。

    RW的下路Ley和wuji，慌得一批。

    解说席上，小伞眼睛一亮。

    直播间里，气氛突然焦灼了起来。

    德邦军旗！

    巨龙撞击！

    EQ二连！

    一套连招一气呵成，行云流水。

    对于这套连招，秦小鱼打100分。

    因为正好是卡了一个玄学的位置，却能够完美地空掉这个技能。

    不仅如今，还能事先打出伤害，然后抗塔送掉双buff。

    完美！

    “卧槽？你这EQ怎么回事？这你都空？”小五看着这个歪得离谱的EQ，惊呆了。

    这不白给吗！

    他正想如此吐槽。

    然而……

    对面AD再次为秦小鱼正名了。

    只看见在塔下来回扭身，想要躲技能的VN，反手就一个预判Q，身形一滚，强行滚到了秦小鱼EQ二连的路线上！

    击飞。

    小五虽然没怎么看懂这波莫名其妙的Q技能，但是还是果断一勾把Vn直接勾了过去。

    本来就只有半血的VN，直接消失。

    “卧槽！这VN在干什么啊！”

    “卧槽！这皇子EQ朝着哪儿预判的？”

    秦小鱼当场裂开了。

    wuji人也傻了，他本以为自己细节的操作，躲开皇子的EQ二连，然后配合辅助，或许可以进行反打。

    但是这个皇子的EQ，居然朝着一个空无一处的地方飞了过去。

    结果阴差阳错，直接把他击飞了。

    “这个EQ二连，预判得好啊！细节啊小鱼！”连中路对线的冷少都注意到了下路的动向，忍不住夸到。

    面对队友纷纷投来的赞赏，秦小鱼只觉得……

    很痛心。

    任务没了。

    还要当场扣钱。

    这哪能成？

    秦小鱼心一横，嘀咕了起来。

    “不交闪了，妈的，双buff送给对面塞纳也是一样的，我都吃了三下塔了，你这总能杀我了吧？”

    解说席上的小伞看着皇子一个不讲道理的玄学EQ二连，反手还挑起了想要走位的VN，也毫不吝啬地夸奖道。

    “这边小鱼这个EQ预判可以啊！直接击飞了VN，配合机器人杀了Vn。”

    “不过他也吃到了赛娜的一个W技能，被控制在了塔下，这边不交闪吗？感觉要被换掉了啊！”

    “这边马哥给了一口治疗，一丝血！但是赛娜是有闪现的啊！这边闪现一个AQ，就能换掉皇子了！而且机器人是没有Q的……”

    秦小鱼此时的想法也和小伞一样。

    但……

    命运有时候就是这么巧……

    就好像秦小鱼一开始没有想到对面Vn居然会撞上自己的EQ二连。

    以及……他更没想到，对面的辅助，居然在Vn失误了一波之后，再一次犯失误。

    闪现！

    A！

    A不到啊！

    因为……

    RW的这个赛娜，在这要命的关键的时刻，居然又失误了？

    原地闪现！身形却依旧再往前走。

    把马哥都给看得差点笑出声。

    这……不是在明送了吗？

    “你！这都能原地闪现的？”而秦小鱼，直接给看傻了。

    RW这是什么啊？

    【敌方失误次数：3】

    【己方失误次数：0】

    而看着系统给出的面板，秦小鱼差点当场昏厥了。

    “等等，3次？不是2次吗？”

    在这关键时刻，秦小鱼的第一想法，居然是这个。

    此时，再次传来了陈晨的声音。

    “害！吓死我了，这个瞎子和鳄鱼越我！结果被我反杀了！我这波可太细节了！牛逼吧我？”陈晨声音激动地说道。

    然而OMG的语音里，全员陷入了死一般的沉默。

    秦小鱼甚至当场挂上了痛苦面具。

    他现在也知道了，为什么魏延演了那么久，居然没有人发现他是演员。

    因为对面……看起来，全员都是演员。

    “额……我是不是错过了什么？”此时的陈晨，还一脸懵逼。

    而秦小鱼……已经放弃治疗了。

    尤其是当他回了一趟家，出了点装备，再刷了两组野怪，再看了一眼下路。

    “好勾！”

    “Nice！”

    “推塔吧……”

    “小鱼，你solo小龙吧，我们推下路塔了。”

    之前吃了两个人头，直接回家做出了暴风大剑的马哥，在7分钟的时候，直接推掉了下路的一塔。

    7分钟的一塔！五层镀层！

    不仅是秦小鱼，连弹幕和解说都看呆了。

    这是职业比赛啊！

    不是青铜白银局啊！

    “卧槽？7分钟一血塔？我没看错吧？”

    “起飞了老贼，机器人打软辅也太爽了吧。”

    “好家伙！Vn加上赛娜走下路，这是哪个鬼才想出的天才BP？”

    “伞皇哭了啊，怎么我在OMG打下路的时候都是放养？”

    “伞皇留下羡慕的泪水。”

    此时，导播甚至搞事一波，把视角在马哥和小鱼这边来回切了一下。

    只看见此时的马哥，依旧面无表情，毫无波动。

    而小鱼，面上满是痛苦，惆怅，以及苦逼。

    7分钟一塔，马哥是有钱了。

    可他连香炉都没钱做。

    任务？

    爬！

