    初秋夜晚的风其实是有些凉的。

    北城又是北方,四季非常分明，入了秋早晚温差就很明显了。

    但此时此刻，许浓却感觉不到任何凉意，即使她身上只穿了一条长裙，一件外套也没披。

    她刚刚做了这二十几年的人生里,最大胆的一件事情。

    她仰头看着周起,说出那句“倒计时0天”时，她觉得自己身上的血液都要烧起来了。

    身体又热又僵硬，就算有酒精和冲动的加持，许浓非常不好意思。

    显而易见的，周起也万万没料到小奶猫会突然做这些又说这些，他愣神的站在原地,双唇上似乎还残留着许浓刚刚凑过来时的气息。

    有点甜,有微微的酒香，甚至连她贴着自己的双唇呼吸的时候,轻浅的气息中都带着甜味。

    甜的发腻,甜的让他想不顾一切的狠狠把她按在身下，为所欲为。

    ……

    后来两个人大眼瞪小眼了差不多半分钟，还是许浓先反应了过来。

    她四肢还是很僵硬，双颊也热得滚烫，忍着所有不适和羞意，她急匆匆的转过身,脚下的步子深一脚浅一脚的就往楼门那边跑。

    许浓的背影显得有些小狼狈小混乱,周起这会儿呆在原地瞧着,舌尖抵了抵牙根，勾着唇角无声的笑了。

    做了坏事就想跑？她想得倒美。

    周起也不急，长腿一迈，慢悠悠的跟在她后面，双唇张了张，姿态散慢的吐出了几个字，“媳妇儿，你慢点啊，我没带钥匙。”

    这一句“媳妇儿”，叫得前面的许浓差点平地摔跟头。她也没回头，更没搭理周起，反而是脚下的步子越来越快了。

    周起看着她越来越急切的背影，脸上的笑意更浓——

    草，怎么这么可爱。

    进到楼道后，正巧电梯前站了一个楼里的住户也在等电梯。

    许浓本来一直紧绷的情绪忽然就松开了一点。

    楼门在外侧再次打开，周起赶了上来，许浓下意识的，身子就往旁边挪了挪，那小模样像是要离他远一点似的。

    周起站定在电梯前，眉眼间满是疏懒的笑，顺着还合着的电梯门表层镜面看着许浓，瞧着她低着头一点一点往旁边挪的小动作，脸上懒洋洋的笑意更足了。

    躲？能躲哪儿去？

    他不管她是冲动也好，是酒精作祟也好，反正已经开始了，他就不可能再由着她反悔。

    所以想着这些，他就一点也不在意她刚刚的反应了，甚至电梯门打开，三个人一同进去之后，他都没再主动和她说过一句话。

    那位住户住的楼层不高，电梯上升几秒钟后，他就到了自己所住的楼层。

    电梯门一开一合，狭小的电梯间里面，就只剩下了许浓和周起两个人。

    一瞬间，许浓就觉得周围的空气都开始变得稀薄。

    她眼皮微微垂着，眼神随意定在了某个角落里，指尖轻轻勾了一下背包带子，皮肤与带子摩擦的声音甚至在这时都忽然变得非常明显。

    许浓心头微跳，手指都莫名变得僵硬，轻抠在背包带上，一动也不敢动。

    “叮”的一声响，电梯门再次打开，许浓像是获了什么大赦一般，提步匆匆的就往外走。

    但没想到的是，出来之后，楼梯走廊一片黑暗。

    许浓愣了一下，她听见了身后周起向外走的脚步声，然后硬着头皮轻咳了一下。

    感应灯没亮。

    许浓默了默，又咳了一下。

    感应灯依旧没亮。

    “……”

    她觉得自己快要崩溃了，这感应灯早不坏晚不坏，偏偏在今晚坏？！

    根本没有时间给她多想，身后的周起已经默默走到她跟前了。电梯门在这时缓缓合上，里面的光源一点一点的也跟着关上的门一起消失。

    走廊里彻底陷入了黑暗。

    许浓感觉所有感官都在这一刻被无限放大。

    心跳声变得剧烈，呼吸声也变得明显，甚至……她都觉得，自己能感觉到周起的体温。

    许浓硬着头皮提步向前走，原本根本不会在意的脚步声，在此时也变成了巨响。

    尤其是周起在身后慢悠悠落下的声音，仿佛每一步，都踩在了她心上一样。

    凭着感觉走到了自己公寓门口前，许浓刚想抬手按秘密锁开门，却忽然感觉到周起站在了自己的身后。

    和刚刚等电梯时完全不同，他这时离她很近，许浓甚至都能感觉到从他胸膛上隐隐传来的温热。

    那种强势的侵略气息，也在此刻紧紧包围在她周身，她紧张的都忘了该做什么了。

    “开门啊。”

    周起在她身后出声，声音还像平日里那般慵慵懒懒的样子，但却又莫名多了一分沉意。

    许浓总觉得这门一旦打开，身后的男人一定会做些什么。

    所以一时之间，竟然有些不敢按密码开门。

    周起也不催她了，直接倾下身子，长臂一伸，绕过她抬手推开密码锁盖，然后“嘀嘀嘀”的按了同个数字出来。

    公寓的门被应声打开，许浓这才反应过来，她率先推开门往里面走，但身后的男人根本不给她多余的机会，在她迈进门内的那一刹那，便狠狠的拽住了她的手腕！

    许浓感觉到一阵天旋地转，片刻后，身子被人牢牢的按在了墙壁上。

    墙壁微凉，她身子却很热，下一秒，男人的胸膛也压了下来，带着不可抗拒的气势。

    双唇被狠狠堵住，和刚刚自己蜻蜓点水随便碰碰的那个吻完全不同，周起捏着她的下巴，带着强势，在她的双唇上重重的吸吮。

    这记吻太过霸道了，许浓能感觉到，此时此刻的周起和平时的他完全不同。

    她被吻得头皮一阵阵泛麻，甚至脚趾都不自觉的蜷缩起来。

    不知过了多久，在许浓感觉极度呼吸不顺畅的时候，身前的男人终于放开了她。

    他喘息沉重，胸膛一起一伏的按在她身前，脸也没挪开，酥酥麻麻的气流依旧散洒在许浓的脸前。

    她被欺负的可怜极了，双眼泪蒙蒙的，要哭没哭的样子。双唇像是裹了一层最娇嫩的玫瑰花瓣一样，红得让人移不开眼。

    周起身子没动，低头又轻啄了一下许浓的双唇，再开口时，声音中带着让人颤栗的暗哑——

    “刚刚在外面说的话，再重复一遍给我听。”

    许浓被吻得缺氧，这会儿急促的呼吸着，耳边也全是嗡鸣声，所以他说的话她根本没听清。

    见她久久不应，周起忍不住了，又垂头轻吻了一下她。

    “嗯？”

    许浓一边喘着气，一边下意识的问：“什么？”

    “我说，你刚刚在外面说的话，再重复一遍。”

    这下许浓听清了，也愣住了。

    刚刚在外面说的话？

    那句“倒计时，0天”？

    刚刚说出口她都不知道花了多大的勇气，现在怎么可能再重复一遍？

    许浓用沉默代替拒绝，就是不出声。

    周起这会儿有的是耐心，她不声不响，他就一直吻她。

    一边吻，嘴里的话也没停下——

    “嗯？”

    “媳妇儿，再说一遍，我想听。”

    “乖，再跟我说一遍。”

    ……

    许浓后来被他磨得没办法了，依旧没敢抬眼看他，但双唇却一张一合，吐出了几个字：“倒计时，0天。”

    她声音小到几乎可以忽略了，但周起却依旧听得清楚。

    只不过……

    “不是这句。”

    周起说着，又啄了下她的双唇，片刻，似乎感觉不过瘾，又拿舌尖轻轻描绘起她的唇线。

    许浓被吻得脑子快乱成浆糊了，一边吃力的承受着，一边仔细想着刚刚自己还说了什么。

    后来她忍不住了，用力推了他一下，将他推开后，问：“怎么就不是那句了，我明明就只说了那句话。”

    周起懒散的勾着唇，笑得跟只狐狸似的。

    “我说的是你当时心里面想的那句。”

    许浓双眼眨了一下，她心里想的那句？

    她当时想了什么？

    半晌，她表情忽然僵住了。

    这……这男人的意思，难道是在逼自己表白吗？

    自己会一冲动说出那句“倒计时，0天”，确实是有喜欢他的意思，他难道是想让自己说这个？

    想到这儿，许浓微微抬起了眼，目光与周起相汇时，看着他勾唇懒笑的模样，就知道自己猜的差不多**不离十了。

    一时之间，她双颊的温度再次升高，滚烫至极。

    他看出了她表情的变化，估摸着她是猜到了，于是低下头，额头轻抵住了她的，又说了句：“嗯？当时心里想的是什么？说给我听。”

    许浓被逼得不行，眼底的雾气越来越浓，又狠狠推了他一下，但这次没推动。

    她也管不了什么，张嘴就拒绝，“我不说！”

    周起没打算放过她，听完她的话，直接又吻了她一下，“说不说？不说的话我就一直亲你。”

    许浓感觉自己快要自燃了，握着拳重捶了他一下。

    “你如果再这么欺负我，我就要反悔退货了！”

    这话一出，周起的眸色瞬间变得暗沉。

    片刻，他重新噙住许浓的双唇，再一次以不容抗拒的气势，将她吻软在自己怀中。

    结束的时候，两个人的呼吸又都变得急促而沉重。

    周起像是想到了什么似的，头微微垂下，双唇轻印上她的脖颈。

    一股让人颤栗的电流从脖颈处传来，许浓的头下意识的就向上仰起，眉头轻皱着想推开身前的男人，但却怎么也推不动。

    待周起离开时，许浓的脖颈上多了一个小草莓。

    他双唇贴向她耳边，一呼一吸间，有酥麻的气息散在她耳廓上。

    她感觉那男人轻咬住了她的耳垂，片刻后，暗哑低沉的声音传来——

    “好了，盖章了，反悔也没用了。”

