
　　巡逻队的战士都是一些经过数次战斗的领地军老伙计，这丛林逃生的经验何其丰富，骑着古巨猪一溜烟就跑得老远。

　　尤诺看着这些不断远去的背影，心中气急，恨不得将他们碎尸万段。

　　更是想着将之前负责侦查的侏儒怪活活打死，竟然不知道这靠近营地还有这么一队守卫。

　　“首领，追......追不上了。”

　　一个侏儒怪的队长气喘吁吁地在尤诺身边的说道。

　　“追不上那就直接杀过去，让他们来不及反应！”

　　尤诺很是狡诈，现在已经是被发现了，与其按部就班慢慢的开拔过去，不如突袭。

　　他相信，就算这些骑兵赶回部落，也必然来不及做出迎战的准备。

　　他们还是能够杀一个出其不意的，最多是难缠了一点。

　　而且，每一个部落都有老弱妇孺，等到他们围攻，这些人必定会牵制对方的精力。

　　李加那边，马不停蹄，一路狂奔回到了蓝星领当中。

　　“敌袭，做好开迎战准备！”

　　李加到了城下，立即高声呼喊，骑着古巨猪进入城中。

　　“李副队长，发生了什么事情？”

　　“侏儒怪和巨魔带队过来了，数量约在三百，距离不到两公里,立即通知领民进城，关城门。”

　　李加快言快语,然后立即和守城的守卫问道：“领主大人和夏副领主在哪？”

　　“在食堂招待其他部落。”

　　问到了陈也位置,李加立即快步向着食堂跑去。

　　进入食堂,此时食堂当中三个部落的族人已经各自落座就餐了。

　　李加目光扫了整个食堂一眼，找到了陈也他们所在。

　　他立即快步走了过去,急冲冲的动作立即引起了夏晗的注意。

　　“李加，你不是在巡逻吗，怎么回来了？”

　　夏晗负责领地事项,李加今天负责巡逻的事情她是知道的。

　　“领主、副领主，巡逻的时候发现了侏儒怪和巨魔带着队伍杀过来了，数量在三百左右。”

　　李加将事情经过一说，陈也和夏晗神色一凛。

　　还真是好胆,没有去找他们麻烦，现在反倒是找上门来了。

　　“通知领地军做好备战准备，普通领民暂时退回到内城里面。”

　　夏晗当即下令,李加回道：“好，我立即过去。”

　　李加来得快也去得快,陈也和夏晗起身,对同桌的纳骨勒他们说道：“诸位,我们先出去一趟,你们先在这里休息一下。”

　　“领主大人。”

　　这时候纳骨勒叫住了陈也，他果断说道：“还请让我们出一份力,我们可是都加入蓝星同盟了的。”

　　“不错，是该让那些恶心的侏儒怪见识一下我们的厉害了。”

　　乌默度手提长枪,目中精光一闪,态度很是坚定。

　　他们部落和侏儒怪几乎可以说是世仇了，现在又是和蓝星领结盟,怎么可能不站出来。

　　洛伊奇话最少,但是手提朴刀的动作也是表明了自己态度。

　　他们盘角人部落一样不虚,也要参与这一场战斗。

　　三个部落联合起来就已经有一百人左右在这里了,再加上蓝星领自己的军队，还真是不虚。

　　陈也和夏晗对视一眼,然后点头道：“好,所有人备战,到后勤部领装备。”

　　既然友军参战,陈也自然不能小气，暂时将好的装备派下去还是没有问题的。

　　“兄弟们，蓝星领待我们不薄,现在那些可恶的侏儒怪杂碎竟然要来袭击蓝星领，我们绝对不能放过他们！”

　　“杀了那些杂碎！”

　　“杀！”

　　食堂里的三个部落成员，在纳骨勒三人的动员下，爆发出了惊天呐喊。

　　吃人的嘴短，方才食堂吃东西让他们对蓝星领好感大增，这是其一。

　　再者更加重要的是，蓝星领的合作让他们部落和家人更好的活下去，他们怎么能够容忍侏儒怪的破坏。

　　他们要狠狠地打痛那些侏儒怪，让他们吃不了兜着走。

　　很快，三个部落首领分别带队，齐刷刷在后勤部的那里领取武器。

　　制式金属砍刀与金属长矛，半数以上是刻画了坚固铭文和锋利铭文的。

　　獠骨蛮人部落和盘角人使用的砍刀，而半人马部落则是领取了长枪。

　　因为他们身形比起蓝星领更加高大，因此皮甲是穿不上了，数量也不够。

　　不过好在，这一段时间里面，孙尧那边还是只做了十多面大盾牌。

　　本来的是下发到领地军作为训练和试用，现在却是直接派上了用场。

　　装备领取完毕，气势陡然一边，齐刷刷的向着广场集合过去。

　　而这时候，侏儒怪已经是快速赶到了蓝星领主城之外。

　　只不过相比于之前的气势汹汹，赶到的侏儒怪的登时傻了眼。

　　“这......这怎么可能，他们怎么可能有这么高大的城墙。”

　　八米高的城墙耸立在他们的面前，虽然相距还有一百多米，但是这个高度还是把他们惊呆了。

　　石墙高耸，这让他们怎么进攻，怎么将对方的部落击破？

　　八米，就算他们是图腾战士，也不可能一跳八米,又不是跳蚤。

　　“首......首领,我们怎么办？”

　　石墙对于他们而言就好像是一只甲壳坚硬的大乌龟，这让他们完全无法下手。

　　如果蛮干，保不准还会直接折损在这里。

　　尤诺咬牙切齿地道：“堵住他们，我就不信他们会有那么多食物。”

　　尤诺没有傻乎乎直接莽上去，这一点与西林部落的憨憨不同。

　　当然，那时候陈也的城墙还没有这么高，四五米高还是让人能够看到希望的。

　　而现在，八米高，上面还有人守卫，根本不是能够轻易突破的。

　　因此，尤诺想要围堵，然后耗死里面的人。

　　在这森林里生活的他知道，所有部落都缺食物，只要拖下去不能狩猎，他们就很有希望能够逼出里面的人。

　　“不进攻，倒是聪明，不过没有用。”

　　城墙之上，陈也等人看到了两百多个侏儒怪的动向，驻足不前，而且还有砍伐树木的趋势，似乎是想要搭建梯子之类的东西。

　　陈也露出一抹冷笑，想法不错，不过他可不想给侏儒怪这个机会。

　　“动手，直接冲杀他们。”

　　“咔咔咔”

　　随着陈也一声令下，主城的大门缓缓的打开，声响顿时引起了那边侏儒怪的注意。

　　“竟然敢开城门，好极了，备战！”23sk.Com

　　尤诺大喜过望，高呼着准备作战，手里已然是握紧了武器。

　　然而下一秒，密集的脚步声却是让他吓呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百六十章 三个部落请求参团免费阅读。https://xs.23sk.com 