    但她们不知道的是，王凡已经在行动了，只是在等风来，等机会！

    而事实证明，风已经来了，只是还不够大。

    因此，王凡才一直没有出手。

    而凡人科技的其他人，依旧安之若素的工作，对于海外晶圆厂的事情，也只是偶尔议论一番，根本不会太过在意。

    理由简单，现在的凡人科技成了庞然大物。

    总部之下，有凡人星空、凡人半导体、凡人电子、凡人手机、凡人农业……

    各个部门，多的几乎数不过来。

    凡人半导体只是其一，而一个小小的海外晶圆厂，更是不值一提。

    最重要的是，在凡人科技，大风大浪经理管了，这种明枪暗箭，各种危机，早就不在乎了，早就习以为常了。

    第二日下午，李瑶拿着一个Fpad，走进王凡的卧室，却是穿着典型的OL装！

    王凡眼睛一亮：“瑶瑶，你穿这制服，是要给我上演制服诱惑吗？”

    李瑶忍不住脸黑，嗔道：“你想得美！我穿制服，是要提醒你，王凡老大，你该上班了！我们的晶圆厂，还在美国和韩国的章掌控之中。我们的设备正在被破解，我们的技术正在被破译，我们的黑科技正在被山寨！”

    “王凡老大，你应该醒一醒了！”李瑶坐在王凡身旁，一副恨到不成钢的样子。

    王凡却是淡淡一笑，直接伸手将李瑶抱在怀里，一双手，更是熟捻无比地盘上那伟岸的柔软。

    “哎，想不到我王凡，竟然也有着球迷的资质。瑶瑶，你的球又大了！”

    李瑶脸更黑，怒道：“王凡老大，我求求你了，能不能先说正事！十万火急的正事。”

    但王凡却不在乎，直接伸手，将李瑶的职业裙装高高撩起，然后伸手进去，褪下了李瑶的安全裤。

    “王老大！”李瑶很是无语，坐在床上，任由王凡瞎闹，却是束手无策。

    王凡淡淡一笑：“没有瑶瑶，你忙你的，我忙我的。你有什么要汇报的，就汇报，我认真地听着。不过在这之前，你能不能先趴在床上！”

    李瑶忍不住捂脸，心中暗道：我的天啊，我的凡哥，不会是被美国和韩国的行为，打击坏了？没了斗志了吧？

    不过李瑶依旧按王凡说的，跪在床上，崛起翘臀，却是道：“什么都依你，但你一定要用心听我的汇报。”

    王凡点点头：“好说。”

    接着，将李瑶的性感的蕾丝内裤也脱了下来。

    很快，李瑶一边认真地说着当下的形式，王凡一边在她身后，胡闹。

    “王老大！到目前为主，我们的员工，都撤出了，换句话说，凡人晶圆厂已经被韩国和美国完全掌控，里面都是他们的人！”

    李瑶脸颊泛红，羞得不行，却是强忍着道：“而且他们相当狡猾，除了外面的看守人员，是军人，其他的内部人员，都是半导体领域的精英，都在全力以赴地破译我们的黑科技，提取我们的先进技术，山寨我们的生产模式！”

    “嗯，我知道了。”王凡说道，人不足加快了攻势。

    “嗯……嗯，你……知道了！”李瑶脸色更加精彩，接着道：“不管是三星、英特尔，还是苹果、高通，都拍了大量的专业技术人员，精英团队，进入我们的凡人晶圆厂。”

    “嗯，我知道了。”王凡说道：“总共有多少人了？”

    “目前为主，依旧有400人为了，而且都是半导体领域的精英大拿，有芯片设计，有晶元布局，有光刻机设备，有智能生产线……各个类别，上到副总裁，下到技术顾问，可以说都是精英般的存在！”

    李瑶忍不住开口：“这样下去，我们的东西一番被他们破译、山寨、复制，必定会出大问题。”

    像是现在的凡人半导体，评级超强的C1处理器，逼的苹果、三星都不得不低头妥协。

    但试想，若是三星、苹果完全破译了其中的技术，并进行山寨，从而造出了媲美甚至超越C1处理器的存在，那么不但会彻底摆对我们凡人科技的依赖，还可以增加他们的利润和竞争力！

    此消彼长，日后的凡人半导体优势不再。

    王凡点点头：“好我知道了，不过不用急。我们先忙我们的事情，稍后你让人发一个声明，就说海外凡人半导体，存在巨大的安全隐患，凡人科技的员工已经尽数离场，美国、韩国政府正在紧急排查。呼吁各界人士，不要靠近，以免误伤！”

    李瑶点点头，虽然不知道王凡的打算，但依旧牢牢记下。

    “好了，瑶瑶，开始我们的二人世界！”王凡笑着说道，眸子中满是炽热的光芒。

    李瑶叹了口气，转过身，倒在床上，一副任君采撷的样子。

    ……

    很快，凡人科技发表声明：

    由于位于三星的凡人晶圆厂，存在重大安全隐患，可能会造成重大事故。因此，凡人晶圆厂的所有员工，集体放假，带薪休假七天！

    此外，美国和韩国的相关部门，已经介入其中，高达400人，进行全方位的排查，我们静待最后的结果！

    凡人科技的这天声明，信息量有些大，内涵更是丰富无比。

    比如说，重大事故！

    这个重大事故，真的是安全隐患？还是其他？

    比如说，带薪休假！

    是真的福利，集体休假，还是迫不得已的选择？

    比如，美国韩国的介入！

    是为了凡人晶圆厂，还是为了凡人晶圆厂？

    再比如，那400分相关部门！

    到底是按什么划分的？是真相关部门，还是假相关部门？

    还是说，这400人是抱着特殊的目的，怀着特殊的技能？

    ……

    这一切疑问，都不得而知。

    第三日，李瑶再度跑了进来，道：“大老板，有了新的动静！”

    “又怎么了？”王凡笑着说道。

    “微软加入了，派了一支80人的精英技术团队，进入凡人晶圆厂。”李瑶说道，脸色更加难看。

    “80人？”王凡忍不住摇头：“微软倒是下得了血本啊！”

    李瑶摇了摇头：“这不算什么，IBM也出手了，直接派去了一直150人的团队！”

    “呵呵呵！”王凡忍不住冷笑，喃喃道：“风真的来了！”

    