    他身上所穿的盔甲，还是上品宝甲，连寻常的中品宝剑都不能轻易斩开。

    而且他的身体还是僵尸之体，抗击打能力比别人强出不知道多少倍。

    结果却被捉鬼龙王随意的一指给贯穿。

    这怎么可能？

    明明那一指没有如何施加魂力，为什么就能打出如此恐怖的威力来？

    盔甲男怎么也想不通。

    “哼，我早就说了，敢得罪龙王少爷，你的下场一定非常惨，现在只是开头，更痛苦的还在后头呢，你先省着点力气再叫吧！”

    三副官冷笑道。

    林天佑可是连海妖太子都能秒杀的超级强者。

    这小小的一个传令官，也敢在他的面前嚣张，只怕是当僵尸当久了，想早日解脱。

    林天佑踏步上前，一只脚缓缓抬起，骤然踩在盔甲男的胸口，宛如一座冥界巨山落下。

    “啊！”

    巨大的压力之下，盔甲男子发出了杀猪一样的嚎叫。

    “阁下，我、我是尸皇城的传令官，你不能这么对待我！”

    林天佑的脚踩的很重，若非他是僵尸，恐怕早就被踩扁了神魂。

    “尸皇城的传令官，很了不起吗？

    别说你区区一个小传令官，就算是你的主子过来，本少也照踩不误！”

    林天佑话音落下，没有丝毫怜悯，脚上魂力加持，一脚对着盔甲男的心脏压下。

    嘭！！

    一道炸响传出，这名替楚明尸王来挑衅林天佑的小僵尸，便当场尸暴而亡。

    身体也彻底变成了一具冰冷的尸体。

    “这么废物的家伙，也敢挑衅本少，果然没脑子！”

    林天佑左脚轻轻一踢，盔甲男子的尸体便被踢进了冥海。

    “啾！”

    那只大鸟见主人被杀，尖叫一声，而后扑扇着翅膀，想要逃走。

    它早已经拥有一丝灵智，要回到尸皇城，将这件事情告诉给楚明尸王。

    但它主人都死了，它又怎么可能轻易逃离？

    不等林天佑出手，众海员们已经拿出绳索，将它套住脖子，用力一拉，它拼命挣扎，也无法摆脱众人的绳索，只得哀倒在地上，发出悲鸣。

    “龙王少爷，似乎尸皇城有尸王对您心怀不轨，为了您的安全，您还是先别进尸皇城了吧。”

    三副官来到林天佑的面前，开口说道。

    “小小的尸王又如何能吓到本少？

    我看是因为本少杀了海妖太子，将臣心里不爽，这才特意点名叫我过去的。”

    林天佑咧嘴笑道。

    他早就猜出将海妖太子制成僵尸的人是谁了。

    惟有那个尸祖将臣才能做到这一步。

    “既然您知道是将臣叫您过去的，那这就更不能过去了。

    那位大僵尸可不简单，前几年我也当过使者。

    当时我第一次见他的时候，被他身上的皇者威压震的连话都不敢说。

    如今我虽然再去，可遇到那位尸祖，恐怕依旧会被吓的说不出话来。

    所以，龙王不如先在这里等着，待我们把阴司殿的工作完成，再一起回去，如何？”

    三副官带着商量的口吻说道。

    他深知将臣的可怕，所以不想林天佑以身犯险。

    “本少为什么不进尸皇城？”

    林天佑一偏头，戏谑的表情正好落在三副官的眼中，“本少不远万里来到这里，眼看尸皇城就在前方，你却让本少不过去。

    哪有这种道理？

    告诉你，本少不仅要过去，还要用最嚣张的姿态过去。

    正好会会将臣，看是他厉害，还是我厉害！”

    如今林天佑的魂力已经达到八百万道。

    再加上地级剑意，他想试试看，在不使用本源力量的情况下，能不能跟将臣一战。

    这是一个非常有难度的挑战，林天佑全身上下充满了战意。

    三副官心头悚然，林天佑是强，可绝强不过将臣。

    将臣是金眼尸祖，就好比鬼帝一般。

    要知道，鬼帝的力量，哪怕只比鬼王强出一道魂力，那也是一个境界的差距……

    想要打败鬼王，跟吃饭喝水一样简单。

    他实在不想看着林天佑因为狂妄和无知，葬送了大好的人生。

    “龙王少爷，您有什么事情非要去尸皇城，我们可以代您办成啊！

    只要您事后以鬼差的身份加入阴司殿，我们阴司殿定会为你出头。

    何必以自己的力量去跟对方为敌呢？”

    三副官已经看出来了，林天佑坚持要去尸皇城，一定是有什么必须要去做的事情完成。

    这个事情，说不定会跟将臣对上。

    他不想看着这名一路上都给他带来惊奇的少年被杀，才用这种话来稳住林天佑。

    “主公，那三副官的话，可以考虑，将臣真不是你现在就可以对上的强者。

    我之前虽然没有劝您，是因为抱着一丝您可以从尸皇城里把梓鸳姑娘救出来的幻想。

    而现在有了更好的方法，就不必再用之前的方法了。”

    这时，英灵空间当中，许久不曾与林天佑说话的剑圣盖聂开口了。

    他与梓鸳相识，也想快点把老朋友救出来。

    可现在听到三副官的话后，他觉得十分在理。

    将臣是强大，但也受制于阴天子。

    而阴司殿是阴天子直属的管理机构。

    若是林天佑能得到阴司殿的帮助，想救回梓鸳，难度绝对会减低不少。

    林天佑闻言，没有作出正回应，而是传音给至尊龙绝剑，问他的看法如何。

    “其实我觉得盖聂的话有几分道理。

    当年你曾跟将臣动过手，那时我还记得，你连剑都不需要拔，只是一道龙皇指，便让他惨败。

    但那时候你的力量是现在不知道多少倍，对将臣来说，是实力上的碾压。

    而你现在嘛，魂力八百万道，剑意才地级初阶，这样的实力，再加上我的协助，我预计你可以在将臣的手中撑过五十招的样子。

    想完全暴揍将臣，你至少需要让魂力突破到一千万，不，哪怕突破到九百五十万，你都有一丝机会！”

    至尊龙绝剑将他的看法毫无保留的说了出来。

    “我知道你们都在担心我。”

    林天佑语气坚定的道：

    “不过，本少为了与将臣一战，已经做出这么多的努力，又岂能放弃？

    你们都不必再劝本少。

    将臣，本少揍定了！”

