    “破！！”一轰隆声音在虚空中回荡。

    一道璀璨耀眼的尖塔形光束凭空出现，直轰击在前方那由无数条碧绿色绳索组成的巨大天网上。

    “轰！”

    无数粗达上千万公里的碧绿色绳索断裂纷飞。

    下方的海洋受此剧烈波及，黑色海水也翻涌着朝四方退散。

    前方一切阻碍尽皆破开，令急速飞行的血色金字塔速度飙升越加夸张。

    一万倍光速……两万倍光速……三万倍光速……五万倍光速……

    仅仅数分钟便穿过这一片空间凝结区域，冲进前方有着无尽岩浆海悬浮的灭神涧内。

    “师兄，我已从黑海区进入灭神涧，你和燧石之主往我这边靠近。”

    太宇之塔内，夏至透过留在原始宇宙的仇璞分身，在虚拟宇宙中对幽侯之主说道。

    为方便救援，夏至和幽侯之主在虚拟宇宙中聚在一起，可以随时联系沟通。

    “师弟，我们正在和他俩兜圈子，可距离越来越近，你要快点。”幽侯之主急道。

    “尽量拖延，我马上到！”

    夏至看着前方空中不断坠落岩浆和黑色巨石的天地，双眼一片冷冽。

    这是他接到幽侯之主求救信息赶路的第五天，原本只是一个安永之主疯了般在追击，幽侯之主和燧石之主两人联手，又有顶级领域至宝辅助，便是再拖上七八天也不算难事。

    幽侯之主他们甚至在距离较近的时候和安永之主厮杀了一场。

    只是安永之主仗着自己的巅峰至宝神甲，又随身带着一个有数百万公里庞大神体的植物生命分身，根本不怕神体损耗。

    战斗中面对两个对手的疯狂猛攻，不招不架不挡不避，纯粹以伤换伤，数套最强秘法换着来和他俩拼神体损耗，令幽侯之主和燧石之主大骂疯子，只能拼着燃烧神体，又放出宫殿至宝‘幽冥堡’后才勉强拉开距离，又继续逃窜起来。

    可他们这次交手的剧烈波动，惊动了在灭神涧的另一个高手——第一宇宙时代的特殊生命‘因沱’。

    因沱为第一宇宙轮回时代祖神教的强者，长相宛如人类孩童，只是身体火红，实则是第一宇宙轮回时代独一无二的特殊生命，甚至在夏至他们原始宇宙时代都没有诞生这一特殊生命，极为强大。

    论战斗实力，因沱也是宇宙之主中的顶尖水准，修炼的是‘金之兽神之道’，极擅长近身厮杀，同时也擅长精神念师攻击，他的念力兵器便是大名鼎鼎的巅峰极品念力至宝——金砜甲！

    人类族群的宇宙之主中，能压制击败因沱的也就夏至、混沌城主、黑暗之主、彭工之主等寥寥几人。

    如此一来，情势顿时就危急起来。

    ……灭神涧内。

    两道身影在前，另两道身影则在后方两侧，疯狂追逐着。

    “哈哈哈……人类联盟的幽侯之主，还有燧石之主。”尖利的声音从一头长约十万公里的金色巨型独角蜥蜴体内传出，

    “交出你们的宫殿至宝和领域至宝，我就帮你们挡住安永这个疯子，否则……我若是和安永联手，你俩那点实力怕是得陨落。”

    无比狰狞的金色巨型独角蜥蜴散发着无尽兽神气息，一举一动犹如真正的金之兽神亲临。

    这是因沱操控‘金砜甲’所化，至于他本体则是在金色独角蜥蜴体内。

    “因沱，我们岂会信你。”幽侯之主冷声道，“现在有至宝我们还能抵挡，若是真把至宝给了你，你立马反悔我们就是想逃都逃不了。”

    “给你们机会不珍惜，那就别怪我了。”金色独角蜥蜴身后巨大的尾巴猛地一个抽打，在一坠落的黑色岩石上借力，瞬间速度再快数倍，高速朝幽侯之主和燧石之主冲来。

    “轰~~~”无尽冰晶沙粒的压迫猛然提升数分，束缚在金色独角蜥蜴身上，顿时令它冲势一缓。

    “安永，我可是在帮你！”气急败坏地尖利声音嘶吼道，“你怎么连我都攻击？”

    “他俩是我永恒之路上的祭品，只能由我送他们上路。”安永之主声音轻柔，可双眼不带一丝情感，“因沱，你不要挡我的路，否则……我也只能让你同样陨落。”

    “你个疯子，神经病！你一个宇宙之主能通往什么永恒！”因沱气的吐血，可心底的疯劲也被引动出来。

    他也是第一宇宙时代的啊，身为宇宙之主却再无晋升机会，面对大限来临没有丝毫办法，那种恐惧绝望，同样一直压在心头。

    “既然如此，我就先来挡你。你要我陨落？来啊！今天看咱俩谁死！”金色独角蜥蜴一个甩身，立即改变方向朝安永之主冲去。

    因沱的神体不算大，可是却有一特殊之处……便是任何物质冲击力他的神体都能直接削弱到万分之一！

    如果再配合上至宝铠甲将敌人物质攻击削弱到万分之一，那么就等于能削弱到亿分之一。

    所以才有了那个外号，被称为“打不死的因沱”。

    “哈哈，他们第一宇宙时代还真是疯了。”燧石之主低声笑道，“他俩打起来，我们算是得救了。”

    “快走，谁知道他们这些疯子还会作出什么举动来。”幽侯之主没有丝毫放松，示意燧石之主赶紧离开。

    他算是怕了这帮思维不正常的疯子，现在只想先去和赶来的夏至汇合再说。

    “咻！”“咻！”

    远处地面一幽深洞穴中，忽然窜出两道身影，化作两道流光急速朝正交战的这处区域而来。

    随着那两道流光接近，浩浩荡荡的水波纹从其中一名强者身上传递向四面八方无尽时空。

    不管是燧石之主的幽绿火焰领域，还是安永之主的无尽冰晶沙粒，顿时都在这水波纹中湮灭。

    “因沱，你敢惹我神眼族人？”一声冷喝伴随着浩浩荡荡当的水波纹传递而来，在这方领域内的每一个强者耳边震荡。

    “五浑之主？”金色独角蜥蜴尖声道，“你们神眼族厉害，可我也不怕你们。”

    “因沱，别以为你神体特殊很难被打死就肆无忌惮，我和五浑联手便是杀不了你，也能将你镇压。”又是一道嗤笑传来。

    “究箭，是你们神眼族的安永之主先向我出手的。”金色独角蜥蜴虽是怒吼着，可速度已经渐渐放缓，更有意地朝下方一处洞穴口靠近。

    刚出现的这两位强者也是第一宇宙时代神眼族的强者，体型瘦俏的那个是究箭之主，战力与他相仿，最出名的是一件巅峰领域类至宝，擅长弓箭攻击，虽然实力在四阶中极为强悍，因沱也不惧他。

    可另一位体型壮硕，穿着一身黑色古朴鳞甲的‘五浑之主’可就完全不同了。

    那位是足以媲美混沌城主的超级存在，在宇宙海也是属于最逆天的宇宙之主。

    五浑之主有巅峰领域类、巅峰宫殿类等诸多至宝在身，最出名的是至宝‘灭绝神甲’，更是近乎至强至宝，在他手上更是与普通宇宙最强者正面对战，都丝毫不落下风。

    即便是在神眼族，五浑之主也是被誉为七大真主之下的最巅峰存在。

    “五浑之主，我们不愿插手你们神眼族和因沱之间的是非，还请放开领域让我们离开。”幽侯之主开口道。

    现在半径五光年范围内都被五浑之主的巅峰领域至宝‘水波狱’笼罩，燧石之主的顶级至宝‘幽火界’被压制的甚至都无法护住他俩。

    想要离开只能顶着水波狱的恐怖压迫慢慢飞。

    五光年的范围……就是数十年他们也未必能飞出去。

    “人类联盟的两个小家伙，交出你们身上的所有至宝，便饶你们一命。”究箭之主高声喝道，“否则就死在这里吧。”

    “我也是看在混沌城主的面上，才给你们一个机会。”五浑之主淡漠开口。

    两个实力三阶的宇宙之主，还真无法让他提起动手的兴致，便是让他们留下身上的至宝，在五浑之主看来，也只是为了惩戒一番，立下神眼族威名。

    “让我们留下所有至宝？那我们还能活着离开內域？”幽侯之主怒道，“你这与杀我们何异？”

    “五浑之主，我们已经求救，人类联盟的太宇宗主正往这赶来。”燧石之主也高声道，“你如此欺凌我们，就不怕惹起两方大战？还不如放我们离去。”

    “什么太宇宗主，没听说过。”五浑之主嗤笑道，“就你们原始宇宙的人类联盟，也敢说与我神眼族大战？真是笑话！你当还是原祖在的时候？”

    “轰隆！！！”

    原本只是平静笼罩周围时空的水波狱突然动荡起来，大量水纹能量汇聚成一条条天柱，转眼便形成一无比巨大的手掌，直径足有百亿公里。

    “既然不交，那就死去吧！”五浑之主冷漠道。

    巨大手掌直接一把笼罩向幽侯之主他们。

    五根闪烁着金色、青色、蓝色、红色、黄色的手指，根根犹如擎天巨柱，完美的五大兽神之道尽皆蕴含在其中，竟是一出手便是最强融合绝招。

    百亿公里的巨大手掌，一出现便瞬间将上方的一切都遮挡住，随后宛如整座天空塌了般，直直朝下方拍下。

    幽侯之主忙第一时间将幽冥堡放出，与燧石之主躲在其中。

    随即就有一股无比巨大的震荡力量传递进来，整个人顿时就懵了。

    至宝宫殿幽冥堡也径直被砸落向下方的黑色土地。

    “蓬！”

    一道直径足有百亿公里的巨大掌痕，深深印在灭神涧的黑色大地上。

    暗红色的幽冥堡更是被巨大的力道直拍进数千万公里深的地下。

    “神眼族还真是够嚣张的。”远处金色独角蜥蜴看到这一幕暗自摇头，“早把宫殿至宝和领域至宝给我不就没事了，现在不但什么也保不住，连命也要丢了。”

    他深知在五浑之主这样宇宙之主中的超级存在面前，就算躲在巅峰宫殿至宝里也会被抓住镇压，结局一样凄惨，不过是苟延残喘罢了。

    “安心做为我们伟大神眼族的祭品吧。”安永之主面上一片狂热，紧握手中的权杖，仿佛看到了无限美好的未来。

    “躲在宫殿至宝里？五浑，我来镇压他们。”远处究箭之主嗤笑一声，翻手拿出一椭圆形圆盘类飞船。

    这是他随身的飞行宫殿至宝，也是一件顶级至宝，在究箭之主看来，两个原始宇宙时代三阶实力的小家伙，能有什么好的宫殿至宝。

    那暗红色古堡样式的至宝估计也就是高等至宝，有五浑之主的水波狱辅助，轻易即可镇压。

    “究箭，这人类的宫殿在顶级至宝里也属极品，还是我来吧。”五浑之主摆摆手，面前顿时出现了一尊环绕着丝丝霹雳的宫殿。

    正是随着五浑之主闻名宇宙海的巅峰飞行宫殿类至宝‘禁阑殿’。

    “好。”究箭之主也不反驳，笑嘻嘻地又将自己的至宝收起，“正好我的这件品质一般，杀了他们这宫殿我要了。”

    “给你便是。”五浑之主轻轻颌首，一件顶级宫殿至宝，他还真不放在眼里。

    原始宇宙内的虚拟宇宙中，半空显现的光幕一阵剧烈晃荡。

    “师兄？”夏至道。

    “没事，还死不了。”一旁的幽侯之主面色难看，“我算见识到能和师尊师伯他们公认一个层次存在的可怕了。”

    要是没有幽冥堡抵挡，以幽侯之主只算普通的神体，正面被五浑之主这一掌拍中，恐怕一下就可灭杀他。

    半空的光幕是幽侯之主将他本尊视角看到的景象在虚拟宇宙中投影的画面，毕竟单靠语言交流，远不及这样直观的让夏至看到更能了解那边的局势。

    嗡~~~

    光幕一阵模糊，画面再次清晰，远处五浑之主和究箭之主的对话丝毫未避讳别人，从光幕中传出。

    “师弟，那是五浑之主的巅峰至宝‘禁阑殿’，镇压宫殿类的极品，我恐怕撑不了多久。”幽侯之主急道。

    “师兄莫慌，我到了。”夏至看着光幕中肆意谈论杀死幽侯之主后至宝归属的两位神眼族强者，眼中蕴含无限杀意。

    “没听过我的名字？”

    “接下来会让你们记一辈子！”

