
　　顾翎听了大哥鼓励的话，心里有了底气，便跟王老板说，他要单独试试。

　　王老板是个精明的生意人，他虽然不看好土特产生意，但是他看好顾翎家的人脉。

　　顾铮顾铭救了欧阳将军的事，他知道，欧阳将军带走了顾铭的事，他也知道。

　　顾翎也是个人精儿，他要是一点把握都没有的事，他也不敢坚持，可能他的底气，就是去到京城找将军府帮忙。

　　如果将军府肯帮忙，咸干花生能在京城推广出去也是有可能的。

　　这么一想，王老板又愿意合作了，反正如果顾翎亏得起，他就更加亏得起。

　　顾铮并没有反对顾翎和王老板合作，前世王老板有本事将花生卖到皇宫里去，这一世也肯定能。

　　先让王老板带着顾翎起飞，等顾翎羽翼丰了，再考虑另起炉灶。

　　只是，顾铮没有想到，将咸干花生卖到宫里面这件事，岳灵芝轻而易举就帮顾翎做到了。

　　王老板反而是沾了顾翎的光。

　　王老板在京城有一处宅子，里面还兼做仓库。

　　将货物全部搬进了仓库。

　　两马车有近两万斤咸干花生，也全部搬了进去。

　　他们从乡下收购咸干花生，一两银子可得五十斤，两万斤一共花了四百两银子，运到京城花了四天四夜，运费一共四十两银子。

　　如果要卖出去，肯定要翻倍赚才划得来。

　　王老板没有做过土特产生意，家里也就没有防潮的木质货仓。

　　古时候没有密封的胶袋，只是用会透气的麻布袋装着，如果短时间内卖不出去，会有受潮的危险。M.23sk.com

　　咸干花生一受潮，便会卖不出去。

　　第二天，顾翎和王兴，带上咸干花生，便急切的去找之前认识的那几个伙计。

　　几个伙计都很热心，带了顾翎和王兴去见他们老板，但是他们老板说，花生的口感虽然好，但是价钱太贵。

　　京城周边出产的花生，少了长途运输这一环节，要便宜一些，而且他要多少，人家送多少，也就少了一下子屯那么多货的风险。

　　所以，老板认为进顾翎他们的货有些划不来。

　　顾翎能说会道，将双石花生的特点一一道来，然后又承诺先卖货，后给钱，土特产批发老板这才同意试试看。

　　顾翎和王兴又跑了十多家土特产店，他们的态度和批发部的老板一样，都是嫌贵，顾翎好说歹说，才拿了一点点，说是试试看。

　　一个上午下来，也没有销出去多少，两个少年难免有些泄气。

　　一般的土特产店，他们不可能承诺先卖货后给钱，只能是找其他批发部。

　　到了下午，他们几乎跑遍了整个京城，另外两家批发部，也是要先卖货后给钱。

　　顾翎和王老板商量，可否所有店都承诺先卖货后给钱？

　　王老板不同意。

　　这样资金回笼周期长，有些小店还有可能随时开不下去，或者是转让换老板，到时候他们损失就大了。

　　王老板的顾忌也有道理，现在只能是，希望批发店能将他们的货推广出去。

　　忙碌了两天，第三天顾翎才去将军府找岳灵芝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百七十三章 肯定要翻倍赚才划得来免费阅读。https://www.23sk.com 