    第721章 老子是个小人！   

    刺鼻的血腥味儿在姬家大厅里面扩散开来，陈玄此刻就如同杀红眼的屠夫一般，凡是出现在他眼前的姬家族人，不管男女，全部都杀，姬家的人已经被他杀破胆了！   

    “救命，救命啊！”

    一道道惶恐的身影四处逃窜。

    

    姬成手捂着断臂，看着那个手段凶残的少年，内心已经害怕到了极点，此刻的他都感觉已经被末日给笼罩了。

    

    “小畜生，住手！”

    姬万雄气的浑身颤栗，其身体犹如一道光一般朝着陈玄杀了过去。

    

    嗤！   

    刀光乍现，陈玄原地一刀劈斩了出去。

    

    咚！   

    一刀之力，姬万雄的身体上面瞬间被斩出了一道可怕的痕迹，他的身体连连倒退，口中不断吐血，面对陈玄，他实在太不堪一击了！   

    “就凭你姬家，也敢对老子下手，就凭你姬家，也敢欺负她？”

    陈玄一身戾气滔天，刚才姬家众人的举动，已经把他心中的所有杀戮欲/望给激发了出来，他现在只想杀人，把姬家的族人全部都杀光。

    

    看着姬万雄再次受创，剩下的姬家族人纷纷全部跪了下来，对着陈玄磕头。

    

    “饶命，陈先生，求求你饶了我们吧，别杀了！”

    

    “陈先生，要杀你是家主做的决定，与我们无关啊，求求你高抬贵手放过我们吧！”

    

    “陈先生，我们只是姓姬，家主做的决定我们也无法反驳啊，这都不关我们的事情！”

    

    看着这群贪生怕死的姬家族人，陈玄冷笑一声，说道；“刚才你们不是要把我的女人卖到窑子里做鸡吗？

    刚才你们不是要打断我丈母娘的双腿让她去乞讨吗？

    现在呢？”

    

    可怕的声音震的姬家众人瞬间绝望了，姬旋月竟然是东陵战神的女人！   

    李兰香也是愣愣的看着这个霸气无敌的少年，自己是他的丈母娘？

    

    姬旋月一脸冷漠的看着绝望的姬家族人，她没有去反驳陈玄这话，因为她知道，这个少年需要一个借口，一个肆意发/泄他心中杀戮欲/望的借口。

    

    “死！”

    

    陈玄没有多余的言语，横刀一挥，可怕的刀光朝着跪在地上的姬家族人横扫而去，刀光如同寒风席卷而来，跪在地上的姬家族人全部都遭到了灭杀，鲜血流了一地，那残肢断臂，人头分离的画面，犹如人间地狱！   

    看到这里，姬成更是恐惧到了极点，犹如见到了厉鬼一般疯狂尖叫了起来。

    

    姬万雄目光阴森，恨不得把陈玄碾成肉泥，但是他知道，今日他姬家完了，从今往后，中都市再无姬家！   

    陈玄朝着姬万雄和姬成看了过去，现在的姬家就只剩下他们两个人了。

    

    只见他长刀高举，指向了姬成。

    

    见状，正在疯狂尖叫的姬成连连后退，惊恐的叫道；“陈玄，别杀我，我求求你别杀我，我不敢了，我再也不敢了！”

    

    “骂我的女人是贱种，刚才还想活生生打死她，你觉得自己的狗命还能活着？”

    陈玄一步步朝着姬成走过去，面目阴森。

    

    看到这里，姬万雄强忍着重伤的身体急忙挡在了姬成面前，冰冷的说道；“陈玄，放过他，我姬万雄可以答应你的任何要求，哪怕要我姬家我也给。”

    

    虽然他是姬家家主，可是除了姬成这个私生子之外，并无任何子嗣。

    

    陈玄冷笑一声，他转头看了姬旋月一眼，说道；“没想到为了这个不成器的废物你姬万雄居然可以做出这种牺牲，好，老子就给你一个机会，把你姬家所有的公司全部都转移到她的名下。”

    

    说着，陈玄指向了姬旋月。

    

    闻言，姬万雄的眼神中全是恨意。

    

    姬旋月和李兰香母女两人也没有想到陈玄居然会做出这种决定。

    

    “怎么，你不愿意？”

    看着无动于衷的姬万雄，陈玄冷笑一声。

    

    “不，我们愿意。”

    姬成急忙看着姬万雄，哭喊着说道；“大伯，给他吧，不然这疯子真要杀了我的。”

    

    “我给！”

    姬万雄面目阴森，拿出手机拨打了一个电话；“把我姬家名下的产业全部都转移到姬旋月的名下，现在把合同给我送过来。”

    

    “别问了，就这么做。”

    

    说完这话，姬万雄挂断了电话，他冰冷的看着陈玄说道；“现在可以了吧？”

    

    闻言，陈玄冷笑道；“现在还不可以，等你的人把合同送到了再说，不过我这人耐心很有限，所以，你最好祈祷你的人快一点，没准等下忍不住了，我就会杀了这个废物。”

    

    听见这话，姬成都快吓哭了；“大伯，你让他们快点，我不想死啊！”

    

    姬万雄虽然恨铁不成钢，但是不管怎样这也是他唯一的儿子，随后姬万雄又拨打了电话出去；“给你们十分钟时间，晚了你们就等着躺进棺材吧。”

    

    “呵呵，不愧是中都市的霸主……”陈玄冷笑一声；“好，老子就给你们十分钟。”

    

    说完这话，他看着一旁的姬旋月，那铁血的面庞终于恢复了几分柔和，问道；“没事吧？”

    

    姬旋月咬着牙齿摇了摇头，李兰香则是有些恐惧，不知所措的看着陈玄。

    

    瞧着这个外表坚强，内心柔软的女人，陈玄有些怜惜的把她揽入怀中，他知道，这个柔软的女人承受的东西太多了，也太重了！   

    被陈玄搂着，姬旋月身躯一颤，眼角再次有着泪水流了出来，不过这一次，是幸福的眼泪，从今天过后，她终于可以不用活的那么累了！   

    “放心，我不会让他们继续活在这个世上。”

    耳边传来了那个男人低语的声音。

    

    听见这话，姬旋月懂了，这个男人压根儿就没打算放过姬成和姬万雄两人。

    

    还不到十分钟时间，便是有人急急忙忙的走进了姬家山庄，看着面前这满地的尸体，来人吓得连魂儿都快没了，如果不是畏惧姬万雄，他都不想走进这人间地狱。

    

    “姬先生，这是合同！”

    来人额头上直冒冷汗。

    

    姬万雄一把拿过合同，在上面签下自己的名字，然后看着陈玄冰冷的说道；“我希望你信守承诺，签了吧。”

    

    虽然损失了一切，但是只要他姬万雄还活着，就有机会把失去的一切全部讨回来。

    

    陈玄接过合同递给姬旋月，朝着姬万雄灿烂一笑，随后蓦然出刀，在姬万雄还没反应之际，姬成就被他一刀劈成了两半。

    

    鲜血溅了姬万雄一脸，他愣愣的看着姬成那残缺不全的尸体；“我儿……”   

    “该死的杂/种，你竟然不守承诺……”   

    “呵呵，姬万雄，你这把年纪都活到狗身上去了吗？

    连老子这个小人的话你也信？”

    

    

