    第62章 网上独家

    事情有些怪异。

    虽说温石有钱，但网上都缺货的东西，很多时候不是有钱就能解决的。

    苏云突然想到了什么。

    “你之前去找过雅宝的老总秦雅，莫非是因为她你才能弄到这些的？”

    网上缺货又如何，秦雅这个老总肯定是有一些的。

    苏云想到这里，顿时就又有了一些醋意了，温石和秦雅的关系肯定很好吧，不然秦雅怎么可能会给温石这些？

    她觉得有些奇怪，自己怎么会吃一个这么大年纪女人的醋呢？

    “姐夫，你跟这个秦雅什么关系啊，难道就只是因为你捐了两千万，可这也不应该啊？”

    两个女人望着温石。

    温石浅笑，道：“其实，这雅宝护肤品是我给秦雅的配方，不然她怎么可能生产出这么好的产品，那天我去找他，就是跟他谈有关这款护肤品开发的事情的，这个配方，我从她手里得到了不少好处，钱，股份等等，当然，还有一些特权，比如说随时都能拿到一千份这款护肤品，以及，可以拥有这款护肤品的网上销售代理权，琳琳，你不是想知道我如何让你的直播爆火吗，很简单，等这款雅白护肤品人人都想抢购的时候，我就让你的直播间贩卖雅白护肤品，整个网络上，除了雅宝官网，就只有你的直播间能够贩卖，想买到雅白护肤品的人那么多，你的直播间想不爆满都不行了。”

    温石这么一说，苏云和谢琳两人一愣，有些震惊，甚至是不敢置信。

    “你刚才说什么，雅白是你给的配方？”

    “姐夫，你也太厉害了吧，有洗发水的配方，还有护肤品的配方，而且都那么的好用，你怎么不自己开发啊，这样咱们岂不是更赚钱？”

    温石耸耸肩：“忙不过来嘛，而且他们给的好处也不少，给他们经营，我就省事了，可以多一点时间陪陪云云和两个孩子、”

    苏云心头一暖，温石这是为了他和两个孩子，放弃了赚很大很多钱的机会啊。

    “也是，我们现在就一个娱乐公司，就忙的有点不可开交了，你要是再拓展洗发水啊，护肤品的业务，那只怕忙的都要脚不沾地了。”

    说着，谢琳突然很好奇的问道：“姐夫，这雅白护肤品这么厉害，能让雅宝公司成为这个行业最顶级的公司啊，你把这个配方买了多少钱啊？”

    温石伸了一根手指头。

    “一个亿吗？”

    苏云撇了撇嘴，温石是差那一个亿的人吗？

    “难道是十个亿？”

    温石摇摇头。

    “姐夫，该不会是一百个亿吧？”

    这就有点多了，一根配方卖这么多钱啊，这钱来的也太快了。

    温石笑了笑：“一百个亿，外加百分之五的股份。”

    “这么多啊？”

    这个时候，苏云和谢琳都震惊到了，一百个亿他们还能接受，毕竟雅白这个产品能给他们公司带来比这更多的利益。

    但百分之五的股份，就超出意料之外了。

    雅宝本身的市值就又几千亿，百分之五也有不少钱了。

    但雅白产品畅销，雅宝公司的市值只会越来越高啊，以后，百分之五的股份，可能就值个几百亿了，这就多了啊。

    秦雅竟然舍得，这实在是让人意外。

    两个人相互张望，顿时想到了一点。

    除非秦雅觉得雅白这个产品值，不然她那么精明的人，怎么可能做出这种事情来？

    两个人突然有点迫不及待的想要试一下雅白的产品了。

    “你三瓶，我三瓶，剩下的四瓶，给妈用吧。”

    苏云说的妈是温石的母亲。

    谢琳对于这个自然是没有意见的，温石笑了笑，没有说什么，苏云能想到自己的母亲，他还是很欣慰的。

    当然，跟苏云相处这么久，他也知道苏云是那种很孝顺的人，所以有没有这个举动，他都是心理明白的。

    “姐夫，那我什么时候可以开通直播啊？”

    “过两天吧，现在雅宝公司生产的货不够多，等他们生产的差不多了，你再开通直播间，到时候发飞丝洗发水，雅白护肤品，你在直播间给我随便卖，卖完为止。”

    谢琳点点头，她已经开始有点期待自己的直播了。

    那天晚上，她的直播间肯定能够爆红吧？

    林氏娱乐公司正在开会。

    “最近这雅白护肤品真是爆火啊，哪里都有他们的广告，想买这款护肤品的人很多，我们是不是可以跟雅宝公司的负责人联系一下，看看能不能在直播间帮他们带货，咱们公司不是签约了不大网红吗，他们甚至有千万粉丝，让他们给带货，肯定能帮雅宝公司卖出去不少的。”

    一名高管把自己的意见给说了一下。

    林氏娱乐的负责人道：“如今雅宝公司的新品都不愁卖，他需要咱们帮忙带货吗，现如今这种情况，谁能拿到他们的网络带货权，谁的直播间就能够爆火，其他产品也能卖出去很多，可问题是，他们需要我们帮忙吗？”

    “要不，我们不要好处嘛，纯粹就用他们的商品来帮咱们的主播涨人气。”

    一般情况下，带货主播帮忙带货，都是要商家付钱，亦或者给提成的，如今他们什么都不要，就要帮人家带货，这种情况还是很少见的。

    能出现这种情况，除非商品比主播更红，主播要来蹭这个商品的热度。

    如今的雅白就是如此，因为他们的广告多，而用过的人反响也很不错，大家都想试一下，如此自然也就出现了这种让人觉得不可思议的情况。

    林氏娱乐的负责人想了想，觉得这样做虽然有点掉面，但对他们来说却也是一个不错的选择啊。

    “好，那就让人去跟雅宝公司的负责人联系吧，就说我们愿意让薇薇帮忙带货，他可是有千万粉丝的人，一场直播在线人数有几十万，多的时候上百万，这对他们的宣传来说也是很不错的。”

    薇薇是他们之前花了几千万签约的一个主播，也是从云石娱乐手里挖过来的，如今算是他们公司粉丝量最多的一个主播了。

    为了能够拿下雅白的主播带货权，他们只能把薇薇给亮出来了。

    亮出了薇薇这个王牌主播，他们觉得机会还是很大的。

    “好，我这就跟他们联系。”

    (本章完)

