    杜兰在讲台上侃侃而谈，讲述民兵兵团的好处，不过显然他现在说的这些还不足以吸引他们。

    宪兵兵团有权力，调查兵团有自由，驻屯兵团有安逸，民兵兵团有什么？吃苦耐劳，还是造反的精神？

    和高层斗法，显然不是这些年轻人的想法，要知道这些年轻人都是普通人家，他们加入兵团十有八九就是图谋一个好的出路。他们之中很多人都认为第二道墙是不会被突破的，他们可以在墙壁里继续苟活，他们需要的是阶级的跃迁，是混入高层，是要更好的生活。显然民兵兵团并不能让他们见到质变的提升。

    虽然杜兰说的很好听，什么照顾家人，什么维护社会运行，什么追寻墙内的自由之类的，但对年轻人来说这些东西太没有实感了。他们以前根本没有接触过，他们见过嚣张跋扈的宪兵，知道国家中心的繁华，或者更直接一点就是对巨人的仇恨，这些他们都是知道的、有切身体会的，而杜兰说的一切都还没有发生，或者还没有到人尽皆知，和这些年轻人的生活相去甚远，不能产生共鸣。

    杜兰说的是未曾设想过的道路，既然想不到，自然也就看不到出路。

    所以年轻人们一个个呆呆地看着杜兰，显然并不觉得民兵兵团有什么吸引人的地方。虽然杜兰针砭时弊，但民兵兵团又有什么能力解决这些问题？

    麻木啊，杜兰暗中摇头，不过没关系他还会继续讲课的，要唤醒这些年轻人，今天的讲课到此为止。

    继续训练，光头教官可不会仁慈。

    只有训练才会让士兵变得更加强大，所以每天都是非常艰苦的训练，甚至还有求生训练，一年之内就要让他们从普通人变为士兵。

    “他们的身体虽然变强壮了，可是他们的思想却依旧不堪一击。”杜兰长吁短叹让光头教官非常不爽。

    “不知道你所谓的思想到底是指什么？”光头教官问道。他也不是普通人，他是上一任调查兵团的团长，因为某些原因，在破墙之后选择了退役来做教官。

    “他们身上都有熠熠生辉的品质，但这些品质如果没有正确的思想作为引导，那么就会成为阻碍世界的力量。我说的思想是指正确认识这个世界的方法和手段，没人告诉他们该如何认识这个世界的万物，他们只能依靠自己的所见所闻来作为自身品质的方向，但身边发生的事情不一定就是正确的。”杜兰说道。

    “不管正不正确，至少这个国家正在运转，大家都能有自己的位置，两座墙也能运行得很好。倒是你的民兵兵团出现之后，让很多事情都变得复杂了，甚至一度让局势走向了内战。你凭什么认为我们努力维持的一切是错的，而你胡作非为就是对的？”光头教官倒要问问杜兰为什么这么自信。

    “我只是让每一个想要活下去的人活下去。至于你说两座墙都很稳定，也不知道是谁告诉你的，你也应该知道玛莉亚墙被突破的时候，巨人就在墙壁之内。”

    光头教官沉默了，他何尝不知道，当时他也在希干希纳地区，巨人就是在墙壁里面的。也就是说巨人很有可能拥有隐藏在人群之中的能力，墙壁其实并不安全。

    “你所坚持的已经靠不住了，所以必须有人站出来提出一些新鲜玩意。如果你熟读历史的话就会知道到了文明低潮的时候，文明就会开始革新。”当然了高墙之内没有什么历史，有也只是一百年内的历史，根本没有什么革新的内容。

    墙壁之内的历史只有一百年，就是145代王带着百姓来到墙壁之内躲避巨人建立乐园，没有记录墙壁是怎么建立的，也没有记录巨人出现之前世界是什么样子的。

    当然了在墙壁外的历史其实也没什么革新记录，就算有两千年历史但在艾尔迪亚漫长的残暴统治中除了巨人还是巨人，根本没有任何制度上的革新。至于马莱独立一百年来就是全盘接受了艾尔迪亚的一切，最大的革新就是把艾尔迪亚人关在集中营。然后就是稍微做了一些军队改革，统治制度还是艾尔迪亚的老一套，国王和贵族把持朝政，人才要么做贵族的门客，要么就参军。最大的不同只是换了一个民族做老大，其他的一切都没变。

    所以这个世界的历史书还真没有总结出开创性的制度。

    但这个世界的老百姓其实是想要开创性制度的，他们内心也是对这种‘王侯将相有种’的弊端丛生的现状不满的。不过他们最大的开创性就是想要开创性，只是停留在幻想层面，并没有任何的落实。

    所以说这个世界是真的落后，人才选拔和统治制度都停留在两千年前。贵族永远是贵族，想要真的完成跃迁，只能依靠军功授爵。

    而军功授爵这种制度必然就要不断打仗，不断扩张。所以两千年来不管是艾尔迪亚还是马莱都是只想着打仗，脑回路里只想着扩张，导致除了军事之外的政治、经济、文化发展缓慢。

    所以两千年来没有任何人思索巨人和人的关系，没有探索巨人是什么，没有提出任何的巨人哲学体系，也没解释巨人之力到底为何而存在。

    因为思考这些没出路，还不如打仗，学经济不如打仗，搞哲学不如打仗。因为高层并不需要这些胡思乱想的人才，久而久之大家脑子里也就只有打仗了。

    现在两个地方都有自己的问题，艾尔迪亚扩张不出去。同时马莱国的扩张也随着各国的科技发展而停滞了，这就代表军功授爵的道路快走到头了，可是又没有其他的办法，只能换个方向继续打。

    可以说现在已经到了世界巨变的前夕了，可惜原著中艾伦选择了地鸣灭世，导致了世界倒退两千年，直接回到了艾尔迪亚帝国统治世界的时代，然后将会重复两千年以来的一切，形成一个轮回。

    “当人类来到低谷的时候，新的变革就会在苦难中孕育，历史告诉我们越是困难的时候越是要坚持，因为撑过黑暗就是黎明。”杜兰是相信能在这一片不死不休的战争之中孕育着新的方向。

    历史就是如此有趣，越是苦难，越是伟大。估计这就是穷则思变的缘故，不撞南墙不回头，等文明撞击南墙就会寻求新的出路。

    杜兰现在就是要给他们一点思路，开一个头，让他们意识到苛政猛于巨人，和国家无关。

