    第506章 想分一杯羹的势力，判官出手

    邪魂堂作为冥河四大巨头势力之一，当中有多少个鬼圣，谁也说不清，但数量一定不会少！

    修罗宗都要好几十个了。

    而这还是没有算上修罗宗附属势力的。

    同为四大巨头之一，邪魂堂也不会少到哪去，若这些鬼圣的力量全都集中在一个鬼修的身上……

    那等力量有多恐怖，难以想象。

    这万鬼归一诀搭配噬魂印, 太过恐怖。

    “邪魂堂主，居然有这么大的算计！”

    栖霞震惊的看着那噬魂印，打了个寒颤。

    但许千秋看着手中的噬魂印，眼中却是露出一抹冷意，“邪魂堂主居然敢打我身边人的注意，那就别怪我以其人之道还治其人之身了！”

    “人皇, 你有何打算？”

    “栖霞，我有一个想法, 可能要委屈你在邪魂堂再待一段时间了……”许千秋将自己的想法说出来。

    栖霞听完后，也没有拒绝。

    “一切都听人皇的。”

    “嗯。”

    许千秋心念一动，放开手中的噬魂印，任由它回到栖霞体内，同时，他也送了一道噬魂印进入栖霞体内，这是为防止不测，留在对方体内保护对方的。

    “既然如此，人皇，为了避免邪魂堂主对我生出怀疑，我便先回邪魂堂了。”栖霞说道。

    “好。”

    许千秋点点头。

    接着他撤去阵法禁制，自己也随之离开。

    “邪魂堂主……跟吾皇斗，你可真是悲哀啊。”

    栖霞轻哼一声，已经有些迫不及待想要看看计划成功后，邪魂堂主那绝望的表情了。

    …………

    许千秋回到地府。

    而地府众人也知道了冥河上游发生的事，对于修罗宗的覆灭，无比惊讶，尤其是李琸姐妹两, 她们虽然知道许千秋很强, 但没想到会恐怖到这程度。

    “要不了多久，此人或可超越我的前世了。”

    李琸暗自想道。

    “修罗宗的附属势力，现在已经臣服我地府，接下来便由你们前去接管了。”许千秋对李琸姐妹道。

    为了以防万一，他还派出了几个人。

    分别是判官，阎罗王以及孟婆。

    这三大地府强者，是他最近才召唤出来的，每一个都具备无与伦比的战力，不弱于顶尖大圣。

    甚至是圣王。

    安排好一切后。

    许千秋便开始思考起成帝战场的事了。

    虽然冥河之主要众人前往成帝战场争夺成帝的机缘，只不过，对方却还未开放冥河世界壁障，诸多鬼修犹如笼中之鸟，暂时无法离开。

    当然，冥河之中还有其他的通道。

    比如栖霞进来的那一条。

    可惜，回地府的时候，许千秋去看过了，那条通道如今也被关闭, 想来是冥河之主做的。

    “为了集中战力, 防止冥河中有鬼修按捺不住率先去万界战场，故而将所有通道暂时关闭了吗？”

    “冥河之主对于这次成帝战场开启的事，十分在意，是为了其中的成帝机缘吗？”

    “不对，他本就是帝者了，何须成帝机缘？他应该有更深层次的算盘才对……”许千秋暗自想道。

    突然。

    冥府计划四个字浮现出脑海。

    “冥府计划……”

    “看来是与这个计划有关了。”

    许千秋轻笑一声，冥府计划，将阳间化作阴间的恐怖计划，也是冥河之主的毕生夙愿，除了这个计划外，他暂时想不出冥河之主还能有什么算计了。

    “若真是如此，回阳间后，我也要筹谋一番。”

    而就在许千秋思索着与冥河之主对抗时。

    外界早已经风起云涌。

    尤其是冥河上游，更是乱成了一锅粥。

    修罗宗覆灭后，其麾下各大附属势力虽说投靠了地府，但地府要接管，却也要一段时间。

    再者说了，修罗宗覆灭，但那么大一个宗门，遗产可是不少呢，这些足以让各大势力眼红了。

    “地府想要在短时间内完全接收修罗宗的遗产根本不可能，他地府初立才多长时间呢？”

    “是啊，地府天子虽然强，但他也就一个人，分身乏术，在他忙活的时间，够我们浑水摸鱼了。”

    “对，怎么说也要分一杯羹啊。”

    各大势力。

    尤其是其余三大巨头势力开始行动。

    当然。

    这样的行动，自然不可能光明正大了。

    大家都是隐藏了身份，偷偷行动。

    冥河上游。

    一片山脉内，有重兵把守。

    此地是修罗宗管辖的一座山脉，其中藏着几十条阴铁矿脉，每年开采的阴铁乃是修罗宗重要的修行资源之一，看守这里的乃是修罗宗麾下的一个宗门。

    如今，这里已经被人盯上了。

    只见一个个周身笼罩着黑色雾气的鬼修来到，看不清面容，但身上都散发着强烈的威压。

    “诸位，冥河之主说了，成帝战场即将开启，鬼修之间不得内斗，你们这是在做什么？”

    一个老者从山脉深处飞出。

    他正是看守此地的那个小宗门之主。

    但对面的鬼修根本不听他的话，身上的威压越发强烈，“冥河之主是何等大人物，岂会管你们？再说了，冥河之主说的是鬼圣之上的鬼修不得内斗，你们是鬼圣吗？快点把这里的阴铁乖乖交出来。”

    “你们不怕惹怒地府吗？”

    那老者又搬出了地府。

    “地府？呵，修罗宗那么多地方，地府就那么一点人，怎么管得过来，等把这里的阴铁搬空了，我看那地府天子要去哪找我们？”那鬼修依旧有恃无恐。

    “地府若想找你们，整个冥河，都没有你们的藏身之处！”一个冷漠的声音忽然响起。

    只见在虚空中，一个身影踏步而来，身着一袭红色宽袖长袍，手握一根朱红大笔，肃穆的脸上透着一股凛然正气，威势滚滚，俨然是一尊强大的鬼圣。

    “地府的人？”

    众鬼修脸色微微一变。

    “正是地府判官！！”

    判官冷喝一声，手中朱红毛笔点出。

    劲气如墨，渲染而出。

    数个鬼修抵挡不及，烟消云散！

    “冥河之主有令，鬼圣不得内斗！”

    那鬼修惊骇道。

    “我眼中，只有天子，不存冥河之主！”

    “再者说了，你们是鬼圣吗？若不是，便不是鬼圣内斗，我这最多就叫以大欺小！”

    判官冷笑连连，劲气如墨，肆意挥洒。

    一个个鬼修惨死在他手中。

    而不仅仅是在这里。

    其余几个地方，也有类似的事情发生。

    各大势力想要趁机分一杯羹，可他们严重低估了地府的战力，纷纷遇到了挫折，甚至丢掉了性命。

     

    (本章完)

