    “哎，你听说没，小掌门为了铸剑，把自己的母亲都给害死了。”

    “嘘……别乱说，这事我们自己知道就行。”

    “还听说前几天有男弟子和她练剑，结果被斩成了重伤！”

    “不会吧，戾气这么重？”

    “所以说啊，现在都没人敢接近她了……”

    柳千幻坐在台阶上，阳光洒落在她漠然的小脸上，显得清冷至极。

    她和冰鸿剑心意相通，听力也极为通彻。

    远处两名弟子的低声交谈，她自然听得一清二楚。

    不过她没有发怒，只是静静地坐着，因为她觉得那些人说得没错。

    她也没有朋友，回想过往的时光，好像自始至终都只是母亲陪伴着自己。

    母亲就是她唯一的朋友，而现在，她却把母亲害死了。

    那个男弟子是出于好意陪她练剑的，她以和母亲对战的标准进行对练，却一不小心就重创了那个男弟子……

    “妈妈，除了多交朋友这件事以外，你交代的所有事情我都做到了。我每天练剑四个时辰，不骄傲，做人低调，不拼爹，不炫富，不挑食……”

    “幻幻还是及格了吧？”

    女孩抬头呆呆地望着蓝天，想要看到什么，想要听到什么回应，但是回答她的却是一片秋风和静默。

    五年后。

    柳千幻十五岁，漆黑如墨的长发披在纤细腰肢之上，身姿窈窕，面容绝美，却又清冷孤傲，成为了宗门出了名的冰山美女。

    她还是没有朋友。

    不是没有人接近她，说实话她这种容貌的女子，即使性格再冷，也有人愿意尝试和她交流，更别提柳明轩还暗地里鼓动其他年少弟子和她交流。

    但是这一切都没有效果，她自己把自己封闭起来了。

    一个人练剑，一个人看书，一个人在宗门的后山看风景。

    直到有一天，她看到同父异母的哥哥，从学校拿回一个奇怪的玩具。

    “这是什么？”

    “哦，这玩意叫手机，那些会动的画面，叫游戏。”

    “这可是凡间的好东西，被我改动过，没电了可以用元气充电，想玩吗？”

    柳千幻的紫眸映着屏幕上那色彩缤纷的世界，静静地看了好久。

    那个世界的画面虽然粗糙，但是它却很新奇，很有趣。

    它和现实割裂，一旦进入到那个世界，她就拥有了一个全新的身份。可能是飞行员，可能是指挥士兵的将军，可能是士兵……唯独不是那个握着冰鸿剑害死了妈妈的柳千幻。

    她喜欢上了手机，喜欢上了游戏……

    她找到了能带给自己快乐的伴侣，或者说朋友。

    嗯，那就是手机！！

    也不知道从什么时候开始，她慢慢上瘾了。

    每天除了雷打不动的练剑时间，陪伴她的就是这部手机。

    她渐渐变得乐观起来，就像有了伴侣，有了依靠那般，甚至连追求也有了！学习汉字，学习汉语，学习凡间的一切……

    那段时间，她意识到母亲临终前的最后一个交代，也终于顺利完成了。

    “妈妈，我有了朋友，也获得了快乐，每天都很开心，有好多游戏可以玩。”

    “幻幻做得好不好，快夸夸我吧？”

    少女摁着手机的按键，开心地说道。

    一滴水珠不经意间滴落在屏幕上，如同一朵清澈的莲花，绽放，随后被擦走。

    ……

    虚灵王被斩中一剑后，气势不减反增，无数彩色的光芒朝它的身上汇聚，凝聚出了一具宛如实质的铠甲。

    柳千幻神色淡漠地望着气势不断攀升的虚灵王，眸间闪过一抹蓝芒。

    “霜天。”随着声音落下，蓝色的寒气化作彩绫萦绕在她曼妙的身上。

    四周那光怪陆离的扭曲色彩，忽然停滞不动，诡异消散。

    蓝色和白色成为了天地的主色调，霜雪不停，严寒彻骨。

    这一切都发生在眨眼之间。

    万物静默，冰雪成天！

    虚灵王的双眼的火焰似乎都要被这天地冻结，但它浑然不惧，全身爆发出让人惊惧的气势，手持赤色镰刀划出一道血线，斩向面前的女子。

    它身躯快到化作一道残影，但速度却诡异般的越来越慢，等距离女子三尺距离的时候，竟生生凝固在原地。

    虚灵王的双眼第一次有了恐惧，深入灵魂的寒意，笼罩了全身。

    柳千幻脸上没有一丝的变化，手持冰鸿剑对着任她宰割的虚灵王，简单地由上往下一划，蓝色的剑影就这样一落而下。

    没有任何大气磅礴的景象，却带着一剑断神魂的真意。

    一道白线出现在虚灵王的身上，将它的身躯分裂成了两半，落在白色的雪地，化作绿烟消散，死得无声寂静。

    “恭喜，虚灵族试炼通过。”

    柳千幻收起长剑，霜天领域收敛，清绝冷傲的模样也随着意境慢慢消散。

    “真没意思，还以为地狱难度有多难呢，辣鸡副本！”

    “就这种虚灵族，我能打十个！”

    她毫不留情地鄙夷了一番试炼，这才收起从天空降落的传承。

    某个黑暗空间内。

    辣鸡副本？辣鸡试炼？能打十个？

    听到这句话的光头男子已经满脸绝望。

    我的姑奶奶，求你饶了我吧！

    这特么不是虚灵王不强，而是你强得不是人好吗？！

    石室内，柳千幻看到了等着她的队员们。

    “嘿，柳学姐，怎么这么慢啊，该不会在里面玩上了吧？”安林笑着打招呼道。

    柳千幻乐呵呵地和安林击了一个掌：“不是在里面玩上了，而是地狱难度模式的前戏太长，等BoSS现身花了很长的时间，然后BoSS战斗中变个身，又等了很久……”

    “哇！柳姐姐竟然是地狱难度？！里面的怪物强不强？”田玲玲听到是地狱难度后，顿时一脸崇敬地望着柳千幻。

    “嗯……太弱，两剑就解决了，大招还没用呢。”

    柳千幻思索片刻，一本正经道。

    不说还好，一说田玲玲简直都要变迷妹了。

    就连安林也连连点头，只觉柳学姐的逼格越来越向自己靠拢，甚是欣慰。

    “咦？唐西门还没出来？”柳千幻以为自己是最晚出来的人，但回过神后却发现竟然还少一个人。

    这时的唐西门，还在对一头黑龙穷追不舍，却怎么也追不上……

    ……

    月初了，求月票啦啦啦