    第775章 一剑化三千！

    叶辰带着那些人族，走进了地底的通道。

    这一条通道非常的长，即便是叶辰，也不知道通往哪里？

    但是叶辰明白一件事情，与其从外面突围被杀死，还不如从这里搏一搏。

    而且，叶辰其实也有着一些把握的，他这些天一直在考察这里的地形，根据地形，叶辰知道，这条通道是通往外界的。

    正是因为如此，叶辰才可能将他们带进来。

    就在这一刻，只见无数的鱼群朝着叶辰他们奔袭过来。

    这可不是一般的鱼群，他们长着尖牙利嘴，眼睛通红，朝着叶辰他们冲了过来。

    借着亮起的闪电。他见到了成千上万的银色凶鱼。从数米长到数十米长。应有尽有，合在一起神力惊人。

    在离开前，叶辰也发出了一击。以一株草的剑意斩出，击杀数头大鱼，进行警告。

    “吼……”

    伴着吼声，这片大地震动，有通天电芒闪耀，照亮了这片河山，那里白茫茫一片，大雾都散开了。

    叶辰回头，觉得身上凉飕飕的，他见到了最后方的几头大鱼，居然都有山岳那么大，狰狞而恐怖，在虚空中摆尾。

    这远胜海洋中的巨兽，实在太庞大了，最为可怕的是，其中一两头点燃了神火，释放的雷电非常惊人。

    “这里怎么会有这么多的怪物？”仙琳儿大惊问道。

    叶辰看着这些鱼群，立即道：“大家准备战斗！”

    顿时，所有人都进入了备战的状态。

    “啊——”

    忽然，一个人大叫一声。

    只见一只鱼从背后突然偷袭，一个人族修士，直接被那鱼拖着离开了。

    “走！”

    叶辰一声令下，顿时朝着前面飞身而去。

    无尽的鱼群朝着叶辰扑杀了过来。

    叶辰双眼顿时释放出来了无尽的神光，神光冲霄，爆发了出去。

    轰——

    一声巨响。

    只见前面的鱼群瞬间被冲散。

    两只鱼在叶辰的面前，轰然爆碎。

    叶辰成功的开了一条路，带着那些人族，飞身离开。

    这里的人族，即便是那些奴隶，大部分都是点燃神火的人，实力不容小觑。

    他们飞身跟上了叶辰，叶辰手中开始凝聚出一柄仙剑。

    仙剑向前斩去。

    无尽的剑光，瞬间将一条条鱼击杀。

    所有的人族也出手了。

    他们一边向前疯狂的走去，一边击杀着冲杀过来的鱼群。

    下一刻，叶辰提速，结果刚一离开，成片的闪电就轰在了他刚才的立身之地，让那里亮如白昼。

    叶辰远遁，没有必要战斗，因为鱼群数量太多，根本杀之不过来，且还有神级强者在后压阵，很危险。

    “雷霆剑道！”

    叶辰聚集起来了无尽的雷电。

    万丈雷霆瞬间朝着下方落下。

    轰隆隆——

    一声声巨响。

    只见那一只只鱼瞬间在电芒之中不断的被击杀。

    “快走，快一点！”

    叶辰立即大声喊道。

    这个时候，叶辰看向仙琳儿道：“你带着他们先走，我来殿后！”

    仙琳儿带着那一个个人往前逃离而去。

    叶辰来到了队伍的最后面。

    这个时候，无数的鱼群朝着叶辰杀了过来。

    密密麻麻。

    它们一只只红着眼睛，似乎是有上万条一般，朝着叶辰扑杀了过来。

    它们并不弱，还有很多都是点燃神火的鱼群，实力强大无比。

    叶辰一个人站在那里，手中的仙剑，顿时散发这神光。

    “一剑化三千！”

    “小千剑道！”

    瞬间，叶辰一剑斩去。

    无尽的剑意从叶辰的长剑之上蔓延了出去。

    小千剑道瞬间施展。

    在那一瞬间，密密麻麻的剑意不断的聚集了起来，朝着四面八方飞了出去。

    上千柄剑。

    上万柄剑。

    所有的剑都在这一刻，分散开来。

    朝着那一只只鱼群杀了过去。

    哧哧哧——

    只听到了一声声的爆响。

    那一只只鱼群，不断的被叶辰斩落在后面。

    当然，叶辰也不可能在短短时间之中将他们赶尽杀绝，即便斩杀了大部分，还有无数的鱼群。

    叶辰见那些人族都走远了，也不恋战，立即飞身追了上去。

    那些鱼群也跟在了叶辰后面，疯狂的追逐着。

    密密麻麻的鱼群追击，锲而不舍，横渡百余里才放弃，因为不见了叶辰的踪影。

    “真是个古怪的地方。”叶辰一路深入，越发觉得恶魔岛的可怕，半空中不时会有刺目光划过，如同虚空大裂斩般，足以威胁到真神。

    越是向里前行，电磁雾霭越浓，一般的人很难承受，在路上他看到了很多尸体，有些刚死去没有多久。

    那些都是前面人族的尸体。

    显然，早先进来的那些人有不少都殒落了。

    看来，又有不少的人族，在这里陨落了。

    叶辰继续朝前飞去。

    数日后，他见到了一座灯塔，在昏暗的大雾中格外的醒目，如一团神火在跳动，让他有些迟疑。

    谨慎接近，他见到了一座骨塔，散发柔和的光，这是人为布下的法阵，有一些修士在这里盘坐，吐纳元气，治疗伤体。

    叶辰确信这不是什么陷阱，便接近了过来，这里足有数十人在休养。

    有些人睁开了眼睛，看了他一眼就又闭上了，还有一些人在低声聊天，谈在绝地中的收获。

    终于，他看到了那些人族的身影。

    叶辰追了上去。

    这个时候，仙琳儿立即走了上来，看向叶辰问道：“辰天道友，你没事吧？”

    叶辰淡淡一笑道：“放心吧，我没事。”

    叶辰看向了那些受伤的人，连忙问仙琳儿：“发生什么事情了，怎么这么多人受伤？”

    这个时候，仙琳儿立即道：“我们到了前面，再度遇到了其他怪物的攻击，这个地方并不简单，有很多的怪物。”

    仙琳儿的话传入了叶辰的耳朵之中，叶辰点了点头道：“大家先修养一下吧，我们已经逃到这里，灵族应该一时半会追不上来。”

    众人点了点头，继续休息。

    叶辰也盘坐了下来，这个时候，只见一群人族奴隶来到了叶辰的面前。

    他们忽然跪在了叶辰的面前道：“多谢先生出手相救，若不是先生为我们解除了奴隶印记，只怕我们这辈子都是灵族的奴隶。”

    (本章完)

