    “他这盲僧怎么敢Q上来的啊？这Q上来不就是送吗？”卡萨也没想明白。

    刚刚那波下路四包二打完以后，大获全胜的LNG可以说基本上已经确定了优势，几名队员们心里轻松了不少，这会儿顿时吹起了牛逼。

    “对啊，我们四个人站在一起，他还能当着我们的面杀棍子哥不成？”小明说道。

    “不是啊，我如果不给棍子哥治疗的话，那这波他还真有可能被换，我这波立大功好吧？”杰克辣舞邀功道。

    只是说着说着，杰克辣舞突然反应了过来：

    “不对啊，我就应该让棍子哥死，特么这波他拿了三个人，人头全是他的，我一个人头都没拿到，你怎么这么会K头啊棍子哥？”

    正所谓当局者迷，米勒这个处于上帝视角的旁观者，倒是猜到了盲僧为什么敢Q上去：

    “小天应该是看到松松的锤石马上就要赶到了，所以想Q上去留人，但是他没注意到硬币哥的蓝量已经空了，后续的伤害跟不上了，只能说这波方普拉斯配合的不是很好。”

    “硬币哥传送下来的有些太强行了，我刚刚看瑞兹好像是中路清完兵线以后，已经准备回城补装备了，但是看到LNG这边打算越塔，硬币哥不得不中断回城传送过来，可惜等他落下来的时候，大聪明的韦鲁斯已经倒地了。”哇哇说道。

    “只能说LNG这波处理地更好吧，因为他们越塔的意图其实还是挺明显的，大家也知道方普拉斯的两名韩援中文都很不错，肯定不存在什么交流问题，这波瑞兹完全可以早点回城补装备，这样他TP下来的结果可能就不太一样了，感觉LNG这边至少要死两个人才能撤退。”米勒很严格地说道。

    “现在硬币哥难受了啊，来下路一个人头都没拿到，自己的传送也没有了，回城之后得徒步上线，兵线被塞拉斯送到了塔下，又要亏几个兵，好难受啊的我天。”

    “反观棍子哥就舒服多了，他回城以后补了个杀人戒出来，传送下去收了两颗人头，戒指直接就四层了，推完线回城以后又能更新一波装备。”

    “这次回城塞拉斯直接掏出了海克斯科技左轮，甚至还有钱再买一双草鞋，好有钱啊棍子哥，硬币哥这边身上才只有一个女神之泪，这瑞兹还怎么对线啊？中路直接没线权了啊！”

    “刚刚那波下路打完以后，两边下路都是没有双召的，四个人一个召唤师技能都没有，这样的情况下，两边谁先对下路动手，哪边就有优势，而现在棍子哥的塞拉斯在中路拥有线权，感觉方普拉斯的下路一会儿可能还要遭重。”米勒分析道。

    “趁着刚刚帮下路拿到了优势，卡萨这边直接选择控下第一条土龙，这里LNG中路有线权的优势就体现出来了，塞拉斯推完线以后直接向小龙靠，盲僧虽然就在附近，但由于瑞兹还在中路收兵，这第一条小龙方普拉斯应该是只能选择让掉了。”

    “卡莉丝塔和瑟提推完线也靠了过来，那应该是没什么机会了，不过LNG打龙速度还挺快，有瑟提帮猪妹叠被动，猪妹刷E的效率实在太高了，感觉LNG这套短手阵容确实有备而来啊！”

    “一会儿八分钟的这条峡谷先锋，方普拉斯这边感觉还是没什么争夺的资本，LNG这个上中野前期作战能力太强了，鳄鱼和塞拉斯两个近战只要集火一个目标，恐怕一秒之内就能打出猪妹的四层被动，而剑魔和瑞兹这个时间点还是需要再发育一下才有战斗力，何况塞拉斯的装备还这么豪华。”

    只是米勒和哇哇没想到LNG的节奏来得如此迅猛。

    许国玉根本不打算拖到八分钟的峡谷先锋团，他的塞拉斯升到六级之后，直接偷来了瑞兹的曲镜折跃，推完中路兵线就往下路靠。

    硬币哥看到塞拉斯走向了下半区河道，只能给下路发个信号，然后在语音里让双人组赶紧后撤，因为这会儿小天的盲僧正在上半区刷野，而且他的瑞兹只有五级，根本没办法支援下路。

    大聪明和撕少都没有双召，此时自然也不敢在塔下多待，得到硬币哥的警告之后，两个人立刻就往二塔处撤退，虽然杰克辣舞和小明已经在疯狂推线，但等兵线进入防御塔的时候，锤石和韦鲁斯已经快撤到石甲虫草丛的那个位置了。

    但就在这时，塞拉斯从瑞兹身上偷来的曲镜折跃立下了大功，许国玉用曲镜折跃直接带着卡萨的猪妹来到了韦鲁斯和锤石身前。

    韦鲁斯和锤石此时只有四级，面对一个六级的塞拉斯和五级的猪妹自然没有胜算，而且在猪妹这一身硬控和减速面前，韦鲁斯一个小短腿不可能越过对方活着走到二塔下，于是大聪明和撕少无奈之下，只得再度撤回了防御塔下，只求靠着防御塔的伤害换掉对方一个人。

    “棍子哥用偷来的瑞兹大招，直接开车来到韦鲁斯和锤石脸上了，瞬间形成一个四。。。”

    哇哇这个“四包二”还没说完，瞬间又看到抗塔的红色方近战小兵身上又亮起了一道光柱，米勒立刻接过卡壳搭档的话茬解说道：

    “形成了一波五包二！锤石一个厄运钟摆推了一下，但LNG五个人齐聚下路，锤石根本顶不住五个人的伤害，连死亡判决都没有勾出来就直接命丧当场！卡莉丝塔击杀掉锤石之后，抗塔的瑟提先行出塔，清空防御塔的仇恨之后，再度回头盯上了韦鲁斯！”

    “大眉这个时候真的太绝望了，一点办法都没有，面对LNG五人包下，一个四级的韦鲁斯什么都做不了啊，只能在塔下瑟瑟发抖，眼睁睁看着自己被五个人群殴致死，最后LNG还把人头让给了TP下来的圣枪哥，这个团队协作和沟通简直完美！”

    大聪明靠在电竞椅上，呆呆地望着再次灰下来的屏幕，感觉有点怀疑人生。

    是不是哪里出了问题？怎么感觉对面才是方普拉斯啊？

