    魏云眼神犀利的审视着李少鸣。

    李少鸣又不傻，看魏云那样子就知道他不信。

    “说实话都不信。”李少鸣翻了个白眼小声嘀咕着。

    “你的禁物很多啊。”魏云眼神瞄向他肩膀上的黑羽，突然转移了话题。

    魏云对李少鸣是越来越好奇了。

    不知不觉间，这小子已经成长到这个地步了。

    他已经不再是个简简单单的预知能力者了，凭借着手里诸多禁物，正面和梦魇开战都不难。

    问题是，那么多禁物他是从哪里得到的呢？

    因为猜测李少鸣是预知能力者, 魏云可是一直关注着他。

    每次李少鸣通关之后，魏云都会要来详细的报告，仔细研读。

    现在想想，这里面有大问题啊。

    只要是这小子参加的噩梦空间，全部都能通关，且与他一起的同伴，几乎就是全程打酱油, 顺风顺水, 和旅行似的, 根本没有死过人。

    这太神奇了。

    面对诡异莫测的梦魇，没有任何一个人能保证自己活下来。

    就算是他们猎鹰小队，同样无法保证，甚至每次进入噩梦空间，都抱着必死的心态。

    到了李少鸣这边，好家伙，和喝水似的，随随便便就通关，随随便便就把梦魇弄死，最重要的是，己方的同伴还没事，多少次都是误伤从噩梦空间中出来的。

    哪怕他是预知类能力者，是不是也太过分一点了。

    这还不算什么，更奇怪的是，这家伙几乎是贼不走空，几乎是没通关一个噩梦空间，下次就能在他那边发现一件新的禁物。

    魏云活了这么久, 还没见过这样的事情。

    怎么滴，梦魇是你好朋友啊，通关还留遗产的？

    就没听说过！

    很多噩梦猎人，一直到死，恐怕都得不到一件禁物。

    到了李少鸣这里，好像进了批发市场了，一件接着一件。

    魏云在心里算了算，李少鸣手里现在最少得有五件禁物。

    很气啊！

    他一个梦境守护者都没有五件禁物，一个刚刚脱离了菜鸟的噩梦猎人，居然有。

    等等……刚刚脱离菜鸟……

    这家伙升级速度也快得离谱啊，这才多久，就成了伯爵级了。

    总结下来，魏云感觉这家伙简直就是幸运女神的私生子，运气简直好到爆炸了。

    “既然你说那是一件禁物，那你说说，这暗影之狼精血的作用是什么？”魏云端起水杯，喝了一口问道。

    “暗影之狼精血是特殊类型禁物，一次性的，作用，额……能给人一种异能……”李少鸣低着头, 实话实说道。

    噗……

    魏云一口水喷了出来，呛得连连咳嗽，不断点指着李少鸣。

    “你再说一遍，作用是什么？”魏云缓过劲来，追问道。

    “给人一种异能，二选一，随机的。”李少鸣瞪着眼睛，再次重复，眼中闪烁着“惊不惊喜，意不意外”的恶作剧之光。

    “我头一次听说还有禁物能给人异能的，你等等，仔细说说。”魏云一边说，一遍翻箱倒柜，找出了一支录音笔，面色严肃的说道。

    好家伙，你这是要干什么？

    录音笔都拿出来了。

    李少鸣看得直咧嘴。

    “说啊。”魏云没好气的叫道。

    “暗影之狼精血，一次性特殊禁物，能给人一种异能。”李少鸣组织了下语言说道。

    “完啦？”魏云瞪眼。

    “完啦。”

    李少鸣一脸纯真和茫然，都说了啊，还要说啥？

    “你小子少和我来这个！从头说，一点点说，说详细点！”魏云拍桌子。

    “哦，好，昨天，我接到通知，学校出现了噩梦空间……”李少鸣一边回忆一边说道。

    “从哪开始说呢？让你说禁物，禁物，禁物懂不懂！不是让你汇报工作，是让你把禁物说清楚！”魏云咬牙切齿。

    “禁物啊，早说啊！我第一件禁物是渡鸦草帽……”李少鸣明白了，连忙说道。

    魏云嘴角一抽抽，左右找了找，抽出本杂质，卷成筒，站起身走向李少鸣。

    “哎？魏队，你要干什么，等等，你把手里的东西放下，哎呀……”

    五分钟之后，头上多了个包的李少鸣，乖巧的坐在沙发上。

    “皮一下很开心是不是？”魏云拎着杂志卷，啪啪啪的敲着手掌心。

    “是……啊，不是。”李少鸣不小心就说出了心声，连忙改口。

    “到底是还是不是啊？”魏云眼眸低垂，寒光一闪而逝。

    “是，还是不是啊，你猜……”

    啪！

    “哎呀！”

    “你猜我猜不猜？”

    “魏队，暴力是不好的啊，你猜我猜你猜不猜？”

    “还皮！”

    见魏云又举起杂志卷，李少鸣连忙认怂。

    以前没注意，杂志卷打人还挺疼的。

    “错了没有？”魏云用杂志卷指着李少鸣问道。

    “对不起，我错了。”李少鸣乖巧认错。

    下次还敢。

    皮一皮总是很开心。

    李少鸣心中默念。

    弄死苏和风，给他的压力还是很大的。

    之前弄死的都是梦魇，本着非我族类其心必异，杀我族人，虽远必诛，他还真没啥太大的心里压力。

    但苏和风不同，那是个人类，活生生的人类。

    虽然最后不是死在了他手里，但和他也有关系。

    想到一个人因为自己而死，虽然这个人罪大恶极，哪怕极刑都应该，死不足惜，但到底是个人啊。

    上辈子生活在和平社会，被说死人了，就算打个架都难。

    负罪感怎么都会有一些的。

    魏云见李少鸣认错态度良好，背着手走回了办公桌前，突然一怔。

    麻蛋，被这混小子气到了。

    他方才是不是打算把自己所有的禁物都说一遍来着？

    这不是好事吗？

    这小子是不是故意气我的？

    魏云突然回头望着李少鸣，眼神不善。

    “额……魏队，又咋了？我可啥也没说啊。”李少鸣连忙说道。

    “咳咳，那你重新说，好好说，懂吗？”魏云心中叹了口气，决定放过这小子。

    其实他蛮想知道李少鸣到底有多少禁物的，更想知道他手里禁物的作用。

    当然了，这小子估计也不会老老实实告诉他就是了。

    “暗影之狼精血，一次性特殊型禁物，获取自月圆之森……”李少鸣正经起来，慢慢叙述着。

    他把如何获得暗影之狼精血，暗影之狼精血的作用，都解释得清清楚楚，这次没有再皮。

    魏云听了暗自心惊。

    他从未听说过这么特殊的禁物，在协会的资料库里也从未见到过。

