    

    自永乐皇帝定都北京后，钦定百官依执掌权力划分，共有九大衙门、九小衙门。九大衙门是吏户礼兵刑工六部加上都察院、通政司和大理寺；九小衙门依次是詹事府、太常寺、太仆寺、光禄寺、鸿胪寺、翰林院、国子监、尚宝司和苑马寺。

    九大衙门的掌印者，习惯上称之为大九卿；而九小衙门的主管，通常称之为九小卿。

    这十八大衙门组成了一个完整的中央政府管理机构。

    而内阁首辅，自孝宗时代起实际上就是代表皇上，通过十八大衙门行使管理国家的权力。

    这也是大明皇帝为什么啥都不管国家却能正常运转的原因所在。

    好处很明显。

    但坏处也很明显。多年来，京城官场中就流传着四句顺口溜：“大九卿有大九九，小九卿有小九九，十八衙门朝南开，堂官跟着首辅走。”

    这短短的二十八个字可谓绝妙贴切地道出了官场痼疾。

    所有大臣忠诚于皇帝听命于政府本是臣道职守无可厚非。

    但对于大臣们各自都有自己的小算盘，朱翊镠不能容忍。

    因为倘若这样，势必造成结党营私沽权售利的混乱局面。

    长此下去不仅皇帝的威福只是一句空话，就是天下黎民百姓期盼的长治久安的盛世也只是镜花水月。

    尤其是当朱翊钧亲政后，将张居正的许多新政很快都废除了。虽然时间还很短暂，可朱翊镠上位后，不能再传递错误的信号，必须立时更改。

    否则，以宦官、王公、勋戚、权臣为代表的封建统治阶级势力，将操纵朝政，以致政治黑暗，军事衰败，财政拮据，苛征暴敛益形繁重，人们反抗事件层出不穷，国力日渐衰微。面临这种形势，一些知识分子发出了关心国事、改革弊政的呼声——这便是“东林党”产生的原因——朱翊镠不允许。

    所以官场的弊端现在就得抓，毋庸置疑越到后来指定越难——这便是朱翊镠约见朝中大臣云台相见的由来。

    此刻云台一片寂静。

    “通政司的邸报应该刊载什么？”朱翊镠望着冯保道，“伴伴，这个问题，还是烦请你来回答吧。”

    冯保清了清喉咙答道：“万岁爷，邸报内容应是各地臣官的职守总汇。各省布、抚、按三台，各府州县官，还有九边总督，河官漕官盐官，他们每天都在干什么，是否都在明赏赉、严诛责、审开塞、守一道、尽明法稽验守土牧民之责，只要一看邸报，就应该大概知道这天下吏治的情况。这才是邸报该起的作用。万岁爷拿来的这三份邸报，奴婢昨天就看过了，觉得乱七八糟，感觉像是吃了一只苍蝇那么恶心，没想到万岁爷独具慧眼，今天单单挑出这三篇来，念给诸位大臣听。”

    冯保话音刚一落定，朱翊镠便立即接过话头：“伴伴已经将邸报的作用讲得通透，朕今天特意挑出这三个条陈，就是为了引起诸位的警惕，我大明天下的那些封疆大吏、府库之臣，每天都在干什么？张先生好不容易开创出一代中兴盛世，难道很快就要废了吗？尽管国库不再空虚，可匪患有没有？官员贪墨的现象有没有？河槽有没有失修？天下难道没有饿殍济民了吗？这许许多多关乎朝廷命运国计民生的大事，到底有多少官员认真在做？反而弄这些异端邪说上报，岂不无聊至极？”

    朱翊镠音韵铿锵言辞犀利。

    说得在座的各位大臣都避开他的眼睛没有一个敢与之对视。

    朱翊镠接着说道：“想嘉靖一朝，世庙因为笃信斋醮，一切朝政听任严嵩处理。严氏父子巧言佞说以权谋私，取宠于上而馋贼于下，柄国二十余年，导致朝廷纲常不举政令教化不行。洪武永乐开创的大明气象、清廉为本奉公唯谨的士林风气，在嘉靖朝几乎丧失殆尽。”

    “世庙好修玄，好祥瑞，好变异，严嵩投其所好，每天捏造许多怪事呈报大内，各地官员更是纷纷响应，督抚大臣献符争宠，贺表塞路星驰京师。而忠恳之士每见放逐，淫巧之人屡得便宜，以致江淮水患疏于治理，赋税积欠无人追缴，两京大僚尸位素餐以奢靡为尚，地方官吏盘剥小民以搜财为工。”

    “世庙驾崩，隆庆皇帝入承大统，嗣位之初也想挽振颓风刷新吏治重树洪永乐皇帝创建的纲常教令，奈何利弊太深人心朽坏，难以毕其功于一役，加上隆庆皇帝在位六年时间内阁走马观花一般换了几位首辅，人不安神席不暇暖，为保禄位尔虞我诈勾心斗角，哪里还有心思整顿政务稽查弊端？”

    “再到万历一朝，在张先生的领导下励精图治刷新吏治，总算打开了一条出路，迎来万历中兴。可无奈万历皇帝因私而嫉恨张先生，将张先生的改革全盘否定，正因为如此，通政司的邸报才会出现如此怪诞的条陈。朕今日坦诚地告诉你们，这已经触犯了朕的底线，对此朕绝不会姑息纵容。”

    朱翊镠这番话本来早就已经想好了的，所以说起来条分缕析，大有振聋发聩醍醐灌顶的功效。

    在座的朝中大臣，无不被他的话深深震慑。尽管他们早已经意识到了朱翊镠的目的所在，可朱翊镠一番慷慨激昂的说辞，还是让他们感到汗颜、由衷的佩服。

    “说到这儿，诸位应该明白朕接下来想干什么。”

    一朝天子一朝臣嘛，谁不明白？

    “朕要实行京察！”

    果然。只是大臣都已经想到了，所以也不觉得有多惊讶。

    “朕决定要对全国官员实施考核，四品以上官员，一律上奏，自陈得失，然后由朕与内阁决定升降去留；四品以下官员，由吏部、都察院联合考察，无论品秩，称职者留用，不称职者一律裁汰弃用。”

    稍顿了顿。

    朱翊镠口风微微一转：“不过，为了平稳过度，京察分为两个阶段，第一阶段只针对顺天、应天两京官员，第二阶段才推广至各处的地方官。”

    “万岁爷，何不一道？”冯保问。

    “朕刚登基不久，倘若一来就大刀阔斧，恐怕搞得官员一个个人心惶惶。而且地方官都负有牧民之责，若与两京官员同时进行考核，势必引起混乱，导致地方州县不宁。两京衙门的官员，并不直接面对百姓，考察起来也没有那么麻烦。还有，风气都是自上而下，只要京官的问题解决好了，地方官行贿无门进馋无路，吏治必定会有好转。京察的目的并非惩罚裁汰官员，而是让在位的官员各司其职尽忠报国。”

    在座官员听了无不佩服。

    ……

    。        

