    陆言微微一笑，说道：“在华山派，我所熟悉的人不过是令狐冲，听说令狐冲被岳掌门责罚在思过崖面壁？”

    岳不群点头，说道：“在下管教不严，致使令狐冲做出与魔教长老交往的丑事，所以便罚他去思过崖面壁一载，好好清醒一下头脑。”

    陆言轻轻点头，说道：“岳掌门说的有理，不知道我能不能去思过崖见一见令狐冲？”

    听到陆言的要求，岳不群微微皱眉，本能的想要拒绝。

    但是想到陆言大宗师的身份，又看了一眼莫小贝，然后说道：“思过崖本是我华山派禁地，不允许外人前往，但是既然陆先生提出此事，那在下便为陆先生破例一回，不过只能陆先生一个人去。”

    陆言笑笑，说道：“合情合理。”

    陆言又在前厅待了片刻，在将莫小贝交给谢卓颜照顾之后，便在华山派弟子的带领下前往思过崖。

    等来到思过崖之后，陆言远远的就看见了令狐冲。

    此时令狐冲正在练剑，一招一式都充满了变化，剑意极为惊人。

    看到这一幕，陆言便猜到，令狐冲想必已经从风清扬那里学来了《独孤九剑》！

    陆言缓缓走过去，笑着鼓掌说道：“真是精妙绝伦的剑法。”

    “谁？”

    令狐冲吃惊，转头将目光看向陆言，当看清楚陆言的模样之后，不免有些吃惊，说道：“陆先生？你怎么会在这里？”

    陆言走上前去，说道：“我途经华山，听说你在这里面壁思过，所以来看看你。”

    这个时候，令狐冲正在练剑的关键时刻，陆言思索再三，还是决定先不将岳灵珊和林平之结婚的事情告诉令狐冲，以免影响了令狐冲练剑的心境。

    令狐冲听到陆言的话，语气有些复杂的说道：“难得陆先生还记得我。”

    陆言从腰间解下酒壶，递给令狐冲，说道：“好剑法岂能没有好酒配。”

    令狐冲从陆言手中接过酒壶，笑了起来，说道：“还是陆先生最懂我。”

    在令狐冲喝酒的时候，陆言转头将目光看向四周，好奇地问道：“风清扬前辈不在这里吗？”

    噗！

    令狐冲刚喝了一口酒，就全都喷了出来。

    他一脸吃惊的看着陆言，问道：“陆先生，你怎么知道风前辈在这里？”

    陆言笑笑，说道：“大宗师之间，难免会有一些感应。”

    就在陆言说话的时候，一道须发皆白的苍老身影缓缓从山洞之中走了出来。

    他望着陆言，说道：“令狐冲曾经跟老夫提起过陆先生，说陆先生是当今世上不可多得的武学奇才，年纪轻轻便已经是大宗师境，今日相见，果然名不虚传。”

    陆言望着风清扬，目光微妙，说道：“早就听闻华山派剑宗有一位风清扬老前辈，剑术高超，精妙绝伦，今日相见，不知道是否有机会领教一番？”

    陆言故意点破风清扬的存在，就是想要试一试风清扬的独孤九剑，如果能够再学个一招半式，那就更好了。

    风清扬深深地看了陆言一眼，说道：“也好，老夫也有很多年没有与人交过手了。”

    陆言看到风清扬两手空空，便解下腰间过河卒和蜀道插在地上，赤手空拳走向风清扬。

    起初陆言走的很慢，但是距离风清扬越近，他走的便越快。

    等到距离风清扬只有一丈远的时候，他便一步跃过这段距离，抬手出拳。

    风清扬几乎是在同时抬手，以右手食指和中指为剑指，挡住陆言这一拳。

    陆言左手如同龙爪一般，抓向风清扬胸口。

    风清扬又以左手剑指戳向陆言掌心，当陆言想要抓住他的左手时，又飞快抽出，如同鞭子一般抽在陆言手腕之上，化解这一攻势。

    说时迟，那时快，短短不过呼吸间的功夫，陆言和风清扬便交手数招。

    虽然没有动用内力，但是一招一式都极为凶险。

    不远处令狐冲目不转睛的看着陆言和风清扬交手的过程，生怕错过了任何细节。

    陆言主攻，不管他从任何角度发起进攻，风清扬总是可以轻易化解，表现可以说是风轻云淡。

    这也让陆言意识到，即便这么打到天荒地老，他也未必能够破开风清扬的防御。

    在又强攻数十招无果之后，陆言便向后退去，拱手说道：“风前辈武功盖世，是在下输了。”

    风清扬摇了摇头，说道：“剑宗一脉强在武学招式，陆先生内力深厚，却舍弃不用，以招式和我对攻，算是以己之短，攻彼之长，输了，却不算输。”

    “况且，陆先生年纪轻轻，不过二十多岁，若是再给陆先生十年时间，怕是三招之内就可击败老夫。”

    陆言呵呵一笑，说道：“风前辈太过谦虚了。”

    陆言又将目光看向令狐冲，说道：“令狐兄继承了风前辈的剑术，未来必定可以将风前辈的剑术发扬光大，不过说起来，令狐兄似乎还欠缺一柄好剑。”

    陆言转身，将插在地上的蜀道拔出，然后抛向令狐冲，令狐冲下意识的伸手接住。

    陆言笑笑，说道：“宝剑赠英雄。”

    令狐冲闻言连忙说道：“陆先生，这实在是太珍贵了，我怎能轻易接受！”

    令狐冲练剑多年，自然看得出蜀道是一柄好剑，只是就这样接受陆言的赠礼，实在是受之有愧。

    一旁的风清扬见状却是意味深长的一笑，说道：“令狐冲，陆先生的一番好意，你就收下吧。”

    令狐冲听到风清扬这么说，这才收下蜀道，然后对陆言拱手说道：“多谢陆先生赠剑。”

    陆言又说道：“你得到风前辈亲传，早晚会成为大宗师，在称呼上倒也不必如此客气，我称你令狐兄，你称我陆兄又或者陆言都可以。”

    令狐冲闻言轻轻点头，说道：“陆兄。”

    陆言呵呵一笑，说道：“我还有一个人要见，就不在这里打扰你们练剑了，告辞。”

    陆言转身要走，这时风清扬忽然朝着陆言丢过来一本古朴的秘笈，说道：“陆先生，拿去吧。”

    陆言伸手接住秘笈，转身朝着风清扬鞠躬行礼，说道：“多谢风前辈。”

