
　　站在机场大厅，听着耳边熟悉的国语，秦优微弯了一下唇，时隔十五年，她又回来了。

　　离开的时侯，她二十一岁，现在却已经三十六岁了。

　　萌萌的孩子都订婚了，而她还单着，虽然生活不似从前在国内那样一踏糊涂了，可是终归还是觉得有些孤单。

　　她走出机场大厅，深深的吸了一口国内的空气，觉得国内连空气都是香的。

　　这时她的手机响了起来，她掏出来看了一眼，是叶萌打来的。

　　她接了起来，“萌萌。”

　　“落地了？

　　在哪个出口，我已经在机场了。”

　　叶萌问道。

　　“嗯，落地了，我从D21出口出来。”

　　秦优一边走一边说道。

　　突然拖着的箱子被什么东西绊了一下，她一回头，就看到了一张熟悉的脸。

　　是齐明。

　　他也看着秦优，一脸苍桑的样子，说了一句，“好久不见！”

　　秦优握着手机的手紧了一下，对电话里的叶萌说：“一会儿D21见，我先挂了。”

　　挂完电话，她对着齐明笑了一下，“好久不见！”

　　说完这句，她的思绪似乎又回到了从头，那个时侯，她刚同江芜离婚，生活过的一踏糊涂。

　　那时侯他总是陪着她喝酒，陪着她飚车，陪着她做所有她想做的事情。

　　他与江芜不一样，江芜喝酒容易醉，她同江芜喝酒的时侯，江芜总是和她一起醉，她当初和江芜结婚，也是因为酒后一夜情，以为怀孕了，所以才结的婚呀。

　　可是他不会，他从来都会保持清醒，每一次她喝的烂醉的时侯，他会将她送回家。

　　有一次她问他，为什么总是喝不醉？

　　他说：“我醉了谁送你回家？”

　　她喜欢飚车，可是每一次她开快车，江芜都吓到腿软，会想吐，他却不会，他会眼睛放光，觉得刺激。

　　她当时觉得他们真的很合拍，可是他却从来没有跟她表白过。

　　她以为他只是喜欢和她一起玩儿，一起疯，也没敢往那方面想。

　　直到江芜整天来骚扰她，说要跟她复婚和好，她总是躲都躲不过来。天籁小说网

　　后来是齐明出面，以他警察的身份将江芜给拘留了，江芜骂他假公济私。

　　他居然也承认了，说他就是假公济私，还说他看了上她，当时江芜将他的话录了音，放给她听，她才知道他原来也是喜欢自己的。

　　后来她跟萌萌商量了一下了，去跟他告白，那是她一生中做过最勇敢的事情，她弄了一个很盛大的场面，跟他表白。

　　可是，他却拒绝了她。

　　当时她很不解，问他为什么？

　　还拿出了江芜给她的录音，问他，“你明明说喜欢我的，为什么又不肯跟我在一起？”

　　当时他看着她，笑道：“因为，我家里人不接受一个离过婚的女人，我也不能为了你，忤逆家里人。”

　　听到这句话，她几乎崩溃。

　　也是因为这句话，让她远走他乡。

　　想到这些，再看到面前这张熟悉的脸，她的心还是像被针扎一般的疼。

　　齐明看着她，轻笑道：“十五年了，你看起来没有什么变化，还是那么漂亮。”

　　秦优却勾唇轻笑道：“你却变了许多，不仅看起来像个老头，还变得巧舌如簧。”

　　突然被她这样怼了一下，齐明却弯唇笑了起来，说：“我的车子放在机场，你去哪里？

　　载你一段？”

　　“不需要，我朋友来接我了，再见！”

　　秦优拉着箱子，说完这话，突然想起什么，又扭头补了一句，“再也不见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1731章 【番外：秦优(1)】免费阅读。https://xs.23sk.com 