    这首词，巫山一气呵成，收尾后胸中升起一阵莫名快感。

    将灵笔放回笔架，巫山静静坐回原位，静待奇迹出现。

    这首词表面是写春光消逝，红杏凋零，实则是在写欢乐时光消逝的伤感，也是对以往美好生活的留恋。

    而巫山，也以此怀念逝去的父亲，以及不知生死的母亲和姐姐。

    “1、2、3、4、5、6……61。”

    静坐的巫山心中在报数，数到61的时候，方桌上的白纸忽然飘起，一道三丈八尺高的青色才气透纸而出，直入巫山胸中文斗。

    巫山瞬间进入才气转化文气的特殊状态中，人在原地一动不动。

    巫山的变化，被四方监考的大学士望在眼里，四位大学士都是心中一惊。

    “三丈八尺高的才气，远超举世闻名的程度，已经快要接近传世之作啦，这是谁？好高的才气！！”

    “三丈八尺……有意思啊！看这小子衣着朴素，身上又无灵物傍身，看来又是寒门一脉的人了。”

    “厉害！三丈八尺，此等才气比普通的正式学生都要高很多，此子这次怕要进入前三甲了。”

    “青衣布袍？旁听生？才气高达三丈八尺，书院什么招收了如此良才美玉？”

    四位监考的大学士沉默不语，但内心早已经活跃了起来。

    巫山刚刚的表现，完全可以说是技惊四座，惊艳一方。

    先不说监考大学士他们心中的惊讶，此刻的巫山，心神徜徉在才气的河流中，然后进入文气的海洋，感受着那些不断转化而来的文气，巫山胸中文气大斗越发神异了。

    三丈八尺的才气，直接转化成近乎四升的文气，加上之前的两升多，此刻巫山胸中文气大斗已经储存了六升文气。

    只要再积攒四升文气，巫山就可能进入文气第一境，成为书院的正式学生。

    然而，就在巫山沉浸在才气转化成文气的喜悦中时，青色才气转化到三丈一尺时，巫山顿感头晕脑胀，耳边嗡嗡嗡作响。

    就在巫山快要昏迷的时候，一道清朗的声音在巫山耳边响起。

    “坚持住，如果你现在陷入昏迷，那未转化成文气的七尺才气，将会白白浪费掉！”

    昏昏欲睡的巫山，听闻此言，简直就像是被雷劈了一样，瞬间清醒。

    辛辛苦苦等来了月考，好不容易弄出的才气要被浪费掉，巫山绝对不允许这种事情发生。

    巫山就像是在拼命，在煎熬自己，在亲眼看到三丈八尺的才气彻底转化成文气后，巫山才晕了过去。

    外界，巫山正对面方向监考的大学士，嘴角微动，手指轻弹，一滴晶莹剔透的露水进入巫山口中，脸色苍白的巫山，肤色瞬间变得红润，昏迷中呼吸均匀，气息绵绵不绝。

    整个书字楼，从一层到六层，类似巫山刚刚那样的情况，时有发生。

    只是每个人凝聚出的才气高低不一，每个人的精气神不同，承受的范围不同而已。

    咚……

    那深沉、悠远、圆润的钟声，再次响起，直接把沉睡的巫山给惊醒过来。

    巫山惊醒，抬起头，正好和正前方那位大学士四眼相对。

    那位大学士对着巫山微微点头，手一招，二楼所有考生桌上的白纸自动飞到了大学士手中。

    与此同时，各个隔间方桌上的灵笔、灵墨、灵砚纷纷落入其他三位大学士手中。

    “尔等自身凝聚了多少才气，不需我说，尔等心知肚明。”

    “至于尔等各自处于什么排名，可去才子阁一观，结果自然知晓。”

    为首的大学士说完这两句话，和其他三名大学士结伴朝着七楼而去。

    七楼，今日有一名副洞主坐镇，专门监督学生的这次月考。

    巫山走出书字楼，戏众生、沈陌玉二人早已经在大门口等着。

    “巫兄，此番月考如何？”戏众生淡然一笑，漫不经心的询问着。

    这是巫山第一次参加月考，戏众生和沈陌玉还是挺八卦的，想知道第一次参加月考的巫山会不会出什么洋相。

    “初始略微紧张，后来调整了一下呼吸，情绪逐渐稳定，作了一首词。”巫山说得很平淡，就像那是一件微不足道的事情一样。

    “哈哈哈……巫兄果然非一般人，我和沈兄初次参加月考，紧张了半个时辰，白白浪费了一半时间。要不是我俩才学过人，说不定就不过关了。”

    巫山闻言一惊，浪费一半时间后，还能在半个时辰内做出才气高达三尺以上的诗词文章，由此可见戏众生和沈陌玉二人，并不是什么草包，而是有真才实学的。

    三人相视，皆哈哈一笑，此中情绪，不足道哉！

    巫山、戏众生、沈陌玉三人默契的没有询问各自在月考中凝聚出多少才气，而是一起谈笑风生朝着才子阁走去。

    才子阁，那是书院的一处建筑楼，那里是每次月考放榜的地方。

    月考前三甲的诗词文章，都会在才子阁展现出来，以示排名公平、公正。

    巫山看过学生手册，知道才子阁在何处，也知道才子阁有何用处。

    巫山还知道一处建筑，那就是文人殿，是和才子阁对应的建筑。

    不过，文人殿只对正式学生开发，旁听生是进不去的。

    就算是才子阁，旁听生也只能在月考那天才能进去，在才子阁可以查看自己的才气排名和别人的才气排名。

    当然，文章诗词，却是只能看到前三甲的。

    路上，戏众生像是想起了什么，对着巫山说道。

    “巫兄，你还不知道吧，书院有一个奖励制度，并没有写进学生手册中。”

    “奖励制度？”

    “嗯，每次月考进入前三甲的学生，会得到一份书院的奖励。”

    “什么奖励？”

    巫山闻言，双眼发亮，他对书院的奖励很好奇，也极为心动。

    看着心动不已的巫山，戏众生也不卖关子，开口说道。

    “从我入书院起，我见过的奖励就有大妖精血、灵墨、灵笔、妖兽皮，还有书院大学士用文气加持过的各类灵器。”

    “这么多奖励？”

    这些奖励对巫山来说是无比奢侈的东西，书院竟然有这种奖励，巫山眼睛都有些红了。

    “哈哈哈，巫兄，奖励虽然很珍贵，但没你想的那么丰厚。大妖精血只会是一小瓶，灵墨也是一小瓶，妖兽皮也只是一小块，至于灵笔，我也只见过一次。”

    “最多的奖励，就是书院大学士用文气加持过的各类灵器。”

    奖励的量很少，但对巫山来说，依然是梦寐以求的奖励。

