    “好了，现在请各大世界挑选出的十位选手出列，准备参加比赛！”

    原龙看着在场众人开口说道。

    当即，天龙域内各大世界纷纷派出挑选出的十位天骄站了出来。

    而苍炎界，除去萧逸风之外，另外还有九位天骄站了出来。

    至于天龙界，挑选出的十位天骄，全部都有着洞仙境七重以上的实力。

    这个实力虽然在如今天龙域中属于顶尖的存在，但和三年前的原非白相比差远了。

    但楚风发现，这些天骄中并不只是天龙界的十位天骄实力最强，在其他几个世界中，还隐藏着一些超越洞仙境级别的天骄存在。

    “看起来这场比赛不简单！”

    楚风喃喃自语。

    “龙珠乃是至宝，自然有无数人想要得到！”

    “幸亏这天龙域不大，否者这个消息一旦传开，整个中级位面的强者都要跑到这里来夺取龙珠了！”

    这时，龙傲天直接说道。

    “比赛正式开始！”

    随着原龙一声令下，在场的数百位天骄一个个跃跃欲试，目光死死的盯着擂台。

    唰！

    旋即，一道身影直接走上了擂台。

    正是楚风！

    这些所谓的天骄在他眼中都不堪一击，因此楚风也没那个耐心等待，直接就登上了擂台。

    “天龙之子，是我的！”

    “谁想要便上来！”

    楚风一脸冷漠的喝道。

    而他这番嚣张而狂妄的话，直接引起了在场众人热议。

    “是他！！！”

    此刻，更是有着不少昨晚参加过拍卖的人认出了楚风，他们一个个眼中露出十分惊讶的神色。

    没想到此子在挑衅完龙会之后，竟然还敢出现在这里。

    这胆子还真是够大的！

    “父亲，他便是那位！”

    这时原非白对着原龙说道。

    原龙目光扫向楚风。

    “小子，你的胆子倒是够大的！”

    “杀了我龙会的人，还敢堂而皇之的出现在这！”

    蓦然间，一道冰冷无情的声音响起。

    一位中年男人踏空而来，直接出现在了楚风面前。

    此人眼中闪烁着冰冷的杀机注视着楚风。

    而他正是龙会会长。

    “龙会会长！”

    在场众人看着龙会会长出现，纷纷叫道。

    一时间，他们目光扫向楚风，暗道这小子算是完蛋了。

    龙会会长可是天龙域内一位顶尖的强者，比之三大供奉长老还要可怕。

    整个天龙域内，除去天龙殿殿主之外，恐怕便属这位龙会会长的实力最强了！

    如今龙会会长亲自出现，显然是因为楚风而来。

    此子在劫难逃！

    “你们龙会的人该死！”

    面对着这位龙会会长，楚风一脸冷漠的吐道。

    唰！！！

    龙会会长神色一凝，眼中泛着杀机，便要动手。

    这时狂血战神也是双拳一握，就要出击！

    但这时，原龙开口道：“龙会会长，今日乃是我天龙大会举行的日子，而此子乃是我天龙大会的参赛选手，你若和他有什么恩怨，请等比赛结束完再说，现在请你退下，不要影响大会比赛！”

    龙会会长目光扫向原龙，道：“好，今日我便给原殿主一个面子！”

    “小子，便让你再多活片刻！”

    随即这位龙会会长看着楚风冷哼一声，便退了下去。

    “好了，要挑战我的都上来吧！”

    楚风目光扫向台下的那些天骄冷道。

    唰唰唰！！！

    当即在场的一众天龙界的天骄直接冲上擂台，朝着楚风攻击而去。

    他们一个个展现出恐怖的实力，洞仙境的威压爆发出来，直接出手。

    这次，天龙界选拔出的十位天骄一起出手，

    这个阵仗也是震惊到了在场无数人。

    能让十位天龙界最强天骄一起出手，恐怕也就楚风一个了吧！

    轰！！！

    楚风面对着这十位天骄出手，却是摇了摇头，

    他一拳直接轰出。

    飓风爆！

    刹那间，其体内的风之力量便全部爆发出来，从其拳头中轰杀而出。

    当场，一道巨大的飓风风暴便诞生了，朝着这十位天骄冲了过去。

    轰轰轰！！！

    转眼间，这十位天龙界的天骄便和这飓风风暴正面对上了。

    一连串的轰鸣爆炸声传出。

    十位天龙界的天骄直接被轰飞出去，一个个砸在擂台下吐着血。

    一招，秒杀天龙界十位天骄！

    这一幕，直接震撼住了在场的众人。

    不过这其中见识过楚风昨晚在拍卖会上表现的人倒是显得十分淡定！

    以楚风昨晚的表现，对付这十位洞仙境的天骄，倒是丝毫没让人意外！

    而在场的这数百位天骄看着十位天龙界的顶尖天骄就这么被秒杀了，他们一个个目瞪口呆。

    “还有人要上来么？”

    “赶紧吧！”

    “我还等着去天龙秘境呢！”

    楚风撇了撇嘴冷道。

    唰唰唰！！！

    这时，那其他几大世界中的那几位仙师境的天骄目光对视了一眼，他们全部冲上了擂台。

    而看到还有人敢出手，在场不少人神色一惊。

    要知道天龙界的十位天骄便代表着天龙域年轻一辈最强水准，如今连他们都被秒杀了，天龙域其他世界的天骄竟然还敢出手？

    这不得不让人惊讶！

    轰轰轰！！！

    不过随着这几位天骄爆发出仙师境的威压之后，更是让人震撼不已！

    连天龙界十大天骄都没踏入仙师境，其他几个世界的天骄竟然踏入了仙师境？

    这怎么可能？

    “他们好像不是天龙域的人？”

    这时，不少人看着这几位仙师境的天骄疑惑道。

    原龙目光注视着这几人眼中泛着光芒。

    “你们几个从那冒出来的？”

    楚风看着这几人吐道。

    唰唰唰！！！

    这几位天骄没和楚风废话，直接出手就朝着他攻击而去。

    火麒麟臂！！！

    楚风施展出火麒麟臂，一拳再次轰出。

    轰！！！

    随着一声巨响，这几位仙师境天骄同样被他一拳轰出了擂台，砸在地上吐着血。

    当即，众人石化了！

    “原殿主，我觉得你可以直接宣布天龙之子的人选了！”

    楚风目光扫向原龙直接说道。

    “天龙之子，名号不错！”

    “不过你觉得你还有命来当这个天龙之子么？”

    蓦然间，一道冰冷无情的声音炸响！

