    “这就是你观的太初之景，大约消耗了多少寿元？”

    宗守心中稍稍计算，才笑着答道：“大约七百载，只观睹这不到一息时间的太初之景。//www.  //

    不过他知宗守。早已经到了剑魄层次的中段，这本就不值得惊奇。

    虽不报希望，却对宗守到底这一战中，到底参悟到了什么。很是期待。

    而下一瞬，龙影浑身毛发，便猛地炸刺而起，全数耸立。

    ——这一剑袭来，与方才那幻象，意蕴相似到了十分。

    磅礴浩大，似乎可从根源之上，凌压一切！

    “是太初！太初剑意！”

    龙影的眉头一挑，是说不出的惊喜。宗守这孩子，居然已经能把太初之意，参悟到魄境层次了么？

    世间剑意千种，大道三千，可即便全数领悟了，也未必及得上，这种直指本源的大道！

    喜意在胸内如潮涌出，而仅仅片刻之后，龙影就又不禁发出了一声惊咦。

    诶？怎会如此？

    当那断剑至半途之时，剑身之上，就响起了一声轻鸣。

    宗守的心念至静，这一霎那，忽然就进入至与这天地，异常契合的状态。

    天人交感之下，气与魂合，汇于剑上。手中之剑，仿佛是一点，又似乎已经化开成了世界！

    也似乎是突破了时间的桎梏，剑出之后，就已经冲凌至龙影的喉间。

    此时他面上，已经满布着不正常的红晕。不过却别无多想，只欲把自己的所有感悟，所有的武道成就，所有的灵法造诣，都合于这一剑之上。

    那龙影亦是眼眸中精芒微闪，毫不犹豫，虚空中一指印出，点在了宗守的断剑尖端。

    锵！轰！

    先是一阵剑身震荡的锐鸣，随后又是一声炸响。那断秋残剑，瞬息间炸成了千百碎片，四散开来。

    宗守口中，亦是一口鲜血吐出，退出数丈。非是龙影控制不住，将他击伤，而是被这剑意反噬之故。

    “这就是你的剑道？不错，不愧是我龙影弟子。只凭你今日这一剑，想必几百年之内，就可问鼎那剑意神境！”

    说话的时候，龙影却是心不在焉，似乎在回思着什么。

    方才他是真的感觉，宗守的那一剑里，含蕴着什么。应是对他重要之极的东西，或者真是突破之机。

    可当仔细去想，又一头雾水，始终寻不到头绪。仿佛是只差了一层膜，却始终无法将之捅破。

    “是一！”

    对面的血甲少年忽然开口，也使龙影心神蓦地惊醒跳动，抬起眼皮，往宗守看了过去。视线仿佛刀锋，仿佛可破开一切。

    宗守却未动容，强抗着这股龙影无意中散出的意念威压道：“是一！所谓旁观者清，弟子以为，将九九龙影剑合而为的一之法，关键不在合字，而是一个一字！大道之一，太初之一，终末之一，这便是弟子方才的感悟。些许浅见，也不知是对是错——”

    短短数句，就仿佛是如轰雷，在龙影的识海之内炸响，不断的震鸣。

    这一须臾之间，那搭建万年的坚厚道基，在轰然崩塌。

    “是一？不是合？怎么可能？可为何又能有天人感应之兆——”

    “难道说自己近万载岁月，其实都走在一条岔道之上？怪不得这条路，自己始终看不到境界——”

    “确然是一！合为辅。大道之一，太初之一，终末之一，才是我真正大道。原来如此，原来如此！”

    思及此处，龙影却是震天大笑，说不出的轻快，如释重负，又欣喜若狂。天际之间，隐隐有无数的雷霆聚闪。

    龙影却全不去在意，那崩碎的根基，忽悠之间便开始重建。往上堆积，不过几个呼吸的时光，气息就已冲凌圣境，直攀巅峰！

    只是这一次，他修为虽略降了些。可这前路却是再无障碍，直指根源，无半分勉强之感，亦不觉吃力。

    宗守的言与剑，其实并未使他能领悟到什么。可只道出一个一字，却如暮鼓晨钟，令他蓦然惊醒。

    有时候道途之中，就是如此。可能千百年，大道都未能所有寸进，却因旁人的一言片语，骤然顿悟。

    只是他龙影的九九龙影剑，更特殊一些。唯有同样习有这门剑术的宗守，方才有资格，说出这番话。

    不过，若非是这些年，实在太过孤僻。能放心与之谈剑论道的至交，可说是一个也无。

    或者早在几千年前，自己便可走出这条岔道。

    主次不分，龙影啊龙影，你真是糊涂到了家！

    那万千雷霆，一丝丝漫游而至。龙影懒得在意，却担心波及宗守。随手一剑扫荡，涤荡虚空。

    那剑光气象，却已与以往截然不同。一条隐约的龙身显现，就如神龙之现，难见首尾。

    而这片虚空，也在一声昂然龙鸣中，再次平复了下来。

    一如之前，这界隙‘灵河’未曾破碎之时。

    龙影也收住了那散出剑意威压，淡淡看着宗守：“我将返回，此次恐怕十载之内，难以出关。你如今打算何往？”

    宗守默默不言，神情定定的看着某处。这界隙之中，并无方向一说。大多时候，都是时空颠倒，左便是右，右便是左，也不分上下。

    可宗守仍旧是在望着那边，心中就是这么感觉。那个人，一定就在这个方向！

    “沉沦云海，宗未然？你想去寻你父亲？”

    一句话问出，却见宗守的神情，是古怪无比。龙影一笑：“可是觉忐忑不安？想要置之不理，心中又不愿如此——”

    宗守唇角微挑，带着几分无奈。他心中，确是如此想，也是迟疑不定。

    “此事你终需面对，担保你无事便是！不就是夺舍，吞人元魂么？”

    宗守听得是悚然而惊，浑身寒毛耸立。龙影也意味深长的一笑：“此事你终需面对！说来也是时候了！放心，你那父亲，有屠灭一界之力，却绝不会伤你毫毛！”

    本是欲戏弄，令这爱徒提心吊胆一番。可到末了，还是有些不忍，给了一颗定心丸。

    接着是狂声大笑，龙影蓦地一步，步入虚空。

    临走之前，龙影的声音，忽又响起

    “徒儿，你可想问鼎那神皇之位？一统万千世界，武霸八荒六合？”

    宗守摇头，他还等着神皇现世之后。可以安心放下这乾天基业，追求剑道之极。

    只需能为妖族搏一条生路，父亲的臣子们，能有着落。

    有时候他自己也觉，身上的负担实在太多。

    “没野心么？却只怕那未来神皇，容不得你！天下虽大，不容二虎。更何况你如今，可是仿如上古——”

    最后这句话，却没能说完。龙影便已消失在虚空之内。

    宗守怔然，未来神皇，容不得他？这是何意？天下虽大，不容二虎，他倒是知道。

    只是自己，并无心争夺霸业，那时让国便是，何来二虎之说？

    如今他仿如上古——到底是上古的什么？怎么这话，只说半截？