    四人身在虚空，都迅速从不知名空间中抓出一套衣服穿在身上，有了衣物遮体，这才恢复稳重的形象。

    古青控制着鬼域一展，再次将金长老他们三个幸存者接到自己的寒雾鬼域中。

    金长老目光复杂的注视着古青，说道：“鬼忍圣刀，果然名不虚传！”

    “可惜！没想到其他七位老朋友度过了那么多凶险灾难，竟然会死在今日！”

    其他两人的脸色也极其阴沉，他们现在真不知道该不该怪罪古青。

    尽管当时的情况下，使用圣刀诅咒来个大范围的灵异封印，确实是最佳方案。

    但古青随后的行为就有些太疯狂了，尽然会让他们像陨石一样，从太空坠入大气层，利用摩擦力来杀敌，而且是不分敌我的通杀，这谁能受得了？

    如果古青再延迟数秒钟解除诅咒，他们几个真没把握可以活下来，就会像其他人一样，彻底化为飞灰。

    他们知道古青当时的状态恐怕也好不到哪里去，他尽然可以忍到临界死亡的边缘，直到全身几乎都化为焦炭，这才解除诅咒，这是何等疯狂之人？

    古青此人的狠辣和果决，再次刷新了他们的认知，这种随时都打算和别人同归于尽的狠人，他们真的不想得罪。

    “别总是阴沉个脸！”古青无所谓的一笑，说道：“这是一场战争，而不是游戏，自古就有伤敌一千，自损八百的说法。”

    “我们这次干掉了对方一千多人，而我们只死了七个，这是一场完胜的战斗，你们还有什么不开心的呢？”

    骷髅人和那个全身黑烟直冒的人，看着古青沉默着，他们现在看到古青那和善的笑容，就有种全身发寒的感觉。

    主要是刚才那一幕实在是太过于刺激，那种从太空坠落，被差点烧成焦炭的感觉让他们终生难忘，他们真的不想再体验第二次了！

    骷髅人道：“这次一战让我的状态有些差，急需回去调理状态，告辞。”

    说完走出古青的鬼域，一闪身就消失在虚空中。

    那个全身黑气的人只是向古青点了点头，什么也没说，也离开了。

    这下子就剩金长老和古青两人了。

    “这次差点被你给害死！”金长老有些后怕的道：“出道如此多年，从没像今日这般，距离死亡是如此之近！”

    “我不是故意的！”古青尴尬一笑道：“我一直以为你老人家法力无边，绝对会没事的，至于其他人……我也没想到他们是这么的不结实，那个忍者还没死，他们就先死了！”

    “咳咳……”金长老听了古青话，被气的连连咳嗽，好一会这才缓过来。

    “这件事不管结果如何，反正我们算是胜了，我也不埋怨你什么！”

    “你要注意那个逃跑的忍者，他应该是整个鬼忍一脉的总教头，执掌着数件鬼忍圣器，如果他一直盯着你，以后你就别想再睡安生觉了！”

    “第二，这次鬼忍一脉基本被你给坑死光了，这在世界灵异圈都是一场大事，首先由鬼忍一脉负责区域中的灵异事件就是个大麻烦！”

    “如果放任不管，恐怕全世界都会跟着遭殃。”

    “另外，这次我们死了七个巅峰驭鬼者，总部多年积累的底蕴被你一战败掉了三成，可以说已经伤了元气，在世界灵异圈中的话语权也会降低不少，是个大麻烦！”

    “我现在要先回总部一趟，不再在保护你了！”

    金长老说着就要走，他好像又想到了什么，停下脚步道：“一定不要放松警惕，那个逃走的忍者并非弱者，我不想看到你出现什么意外。”

    “还有！”金长老回头看着古青，认真道：“如果有空的话，尽量多培养一些新人，如果你对别人不太放心的话，就培养你的同学们吧，华夏考古部想在世界灵异圈有话语权，必须要有新鲜血液的注入。”

    直到古青目送金长老消失，他也没说话，该怎么办，他心中有数，不需要别人来指点。

    ……………

    另一边。

    此时总部的曹部长正坐在谈判桌上，他望着面前的几名岛国代表，心中怒意滔天，眼眸几乎能喷出火来。

    他没想到这些岛国人尽然如此胆大包天，一边在这里和自己谈判，一边组织人手在太空中去截杀古青他们。

    真当华夏考古部是泥捏的不成？

    他现在之所以还没爆发出来，就是在等待太空之战的结果，然后根据胜负，以及双方的损失来决定接下来的态度。

    “滴！”

    “滴！”

    几乎在同时，谈判双方的笔记本电脑都响了一下，这是有新信息到来的提示音。

    曹部长连忙打开文件，一目十行的看了起来。

    报告：此时四架火箭圆满发射成功，已经进入预定轨道。

    此次太空大战我方全胜，事情经过…………

    曹部长看完，不由的用手捂着自己的心口，心痛！

    尽管古青用圣刀诅咒，采用高空坠落的方法几乎让来犯者几乎全军覆没，只逃走一人，解恨无比。

    但自己这方也同样因为这件事死了七名巅峰驭鬼者，而且这些人还都是比较听从国家安排的驭鬼者，这怎能不让他心痛？

    可随后心痛又化为愤怒…

    “砰…”

    只见他猛的一拍桌子站了起来。

    “你们这些两面三刀的混账东西，说好了要谈判的，为何在谈判结束之前派忍者在太空中截杀古青？”

    “老子忍你们这些杂种很久了！”

    曹部长觉得干骂已经无法宣泄心中的怒气了。

    跳上桌子，单手抓着一个代表的领口，左右开弓，正正反反连扇了对方数十个耳光。

    直到将对方打的口吐鲜血，牙都掉了几个，这才放开他，然而他并没有如此罢休，紧接着又抓着第二个代表，又是一顿耳光伺候。

    紧接着是第三个，曹部长是一个公平的人，从来都是雨露均沾，他不想冷落任何一个。

    这些岛国代表也不反抗，任由对方如何殴打羞辱都毫无反应，双目空洞的犹如死人。

    他们刚才已经看过刚发来的信息，知道完了！

    太空大战败了，败的极其彻底，几乎和全军覆没差不多，这可是帝国一大半的驭鬼者啊，就这么没了？

    损失了这些驭鬼者，以后别说在世界灵异圈的话语权了，就连处理本国的灵异事件都是个问题。

