    

    
                “是啊我回来了，我昨晚上不是给你发微信了吗？怎么还哭了。”

    
                “我这不是太久没见到你了吗？”楼沁儿抱着陆绾之不松手，一边不少名媛想要巴结陆绾之都被挡在了后面。

    
                有人把目光转向了温惜，“温惜姐，听说你的新电影已经拍完了正在做后期，恭喜你啊，等到时候上映了，我们一定包场过去看。”

    
                上流圈就是这样的拜高踩低。

    
                温惜只是礼貌的淡淡一笑，“那就多谢了。”

    
                司若风的订婚宴，来了不少影视明星，几乎公司里面几个一线二线都来了。

    
                温惜跟她们有过几面之缘，没有合作过，不过两方现在处在两个阵营中，彼此也就是点了头打了一个招呼,，表面上的客气。

    
                但是有人朝着温惜走过来，“好巧啊，没有想到温惜你也来了。”来人一身红裙张扬妩媚，漂亮的脸蛋上妆容更是精致夺目，一瞬间，不知道的，还以为她才是今晚上的女主角。

    
                安雯站在温惜身后提醒道，“她是柳意。”

    
                柳意这个名字在娱乐圈里面确实不陌生，即使温惜跟对方没有合作，也是是认识的。

    
                绯闻缠身的女明星，换的男朋友比自己的作品都要多。

    
                别人都是靠着脸靠着自己的作品红的。

    
                柳意是靠着自己妖精一样的脸蛋还有换男朋友的速度。

    
                还听说，柳意之前跟司若风暧昧过，司若风抱过她一段时间。

    
                柳意扭着腰，端着两杯香槟走过来，递给了温惜一杯，“我以为你不会来，原来那些传闻有几分真实性啊。现在圈里都在传你跟司总的八卦呢，说你跟司总因爱生恨，还说你跟司总有一个儿子，还有人说你跟司总因为一部戏撕破脸，又因为孩子不得不表面上微笑。”

    
                温惜面色微微凝，唇角轻轻露出一个笑容来，“哦，还听说了什么？”

    
                “听说，司若风没有邀请你，但是你买了邀请函过来，就是为了膈应司若风的。”

    
                温惜唇角的笑容越来越大。

    
                “柳意，你过来跟我说这些的原因是什么，我跟你，好像并没有交情也没有合作。”

    
                柳意红唇笑着，“好奇罢了，毕竟在这个圈子里面混了好多年，什么样的八卦新闻都听过，嫁入豪门的当红影后跟娱乐圈影视公司的大佬的八卦，我还是第一次听。”

    
                柳意在圈里就是一个三线。

    
                人漂亮，身材惹火，性格也辣，一周就换一个男朋友，从国民影帝到男团新出道的小狼狗，没有她柳意勾引不到的男人。

    
                圈里人都说柳意是行走的妲己，她的资源也是不断，从来不缺资源，也不怕得罪人。

    
                说话更是口无遮拦。

    
                即使得罪了人，动动手指头，背后就有金主帮忙摆平了。

    
                所以从出道到现在也是有恃无恐。

    
                “不过我没有办法满足你这些八卦的诉求了，倒不如等会儿你亲自去问一下司若风，毕竟，你们也算是露水情缘，不比来问我更清楚吗？”

    
                柳意红唇明动，“也对啊，那等会儿我问问他。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->