    小莲花峰上，议论纷纷。

    众多弟子中，有人惊叹于叶无双的实力，也有人可惜于叶无双的选择。

    和谁打不好，偏偏选择福真，这不是打着手电去厕所——找死吗？

    不过王海龙却与众道士截然不同。

    因为他巴不得叶无双赶紧被狠揍一顿，最好是打死，或者是半死。

    但是他也知道师傅的脾气，知道那个是一个脾气虽然不怎么好，但是却也不会轻易下死手的人。

    对此他很不喜欢。

    不过没办法，他或者说他们家族，现在还要依赖于武当，而自己的师傅呢，又是在武当上极具有话语权的存在，所以即便他心有不甘，却又无可奈何。

    “看来得想个办法，好好的收拾一下你。”

    王海龙抬眼看着叶无双，脑海中不由得开始思考起如何整死他了。

    叶无双狠狠的得罪了他，他若不施展以雷霆手段，若是此事传到龙城，那丢脸可不仅仅是他一人，而是整个王家了。

    要知道，宗师虽不可辱；同样的，豪门亦不可辱！

    更何况，他王家还是豪门中的豪门呢？

    “哎，还真是麻烦啊！”

    一想到自己此时身边也没带武道高手前来，王海龙心中就有些后悔，自己没带高手，又怎么弄死叶无双呢？

    想来想去，他也没想到特别好办法，最终只能无奈道：“算了，还是先欣赏一下，叶无双被师傅暴揍的场面吧！”

    王海龙长叹一声，转头看向师傅，心中忍不住催促道：“还墨迹什么呢，倒是动手啊！”

    场中。

    福真的确是在墨迹。

    因为他此时还没有想好如何动手。

    无论是王海龙还是武当众道士，都以为完全可以轻易碾压叶无双，但是只有他自己知道，他根本就没有必胜的把握。

    因为当他站在叶无双的对面的时候，却发现，对方虽然只是淡淡的站在那里，但是却给他一种无懈可击的感觉。

    不过也正是如此，反而彻底激起了他战斗的欲望。

    很久了。

    他已经很久没有遇到真正可与之一战的高手了。

    “你很不错。”

    福真突然开口：“值得我全力一战。”

    说着，他整个人的气势竟然再次攀升！

    宗师！

    大宗师！

    宗师之上……金丹天人！

    见到这一幕，在场的所有人、特别是武当众道士都傻眼了。

    不少人都下意识的看向福诚，眼神疑惑，仿佛是询问：不是说福真师伯拿出六七成力就可以轻松打败对手了吗？怎么现在，看着情况像是出了全力啊！

    众人的疑惑福诚自然感受到了，他脸上闪过一丝尴尬，连忙咳嗽了一声，故作高深道：“恩，苍鹰搏兔，亦用全力，不曾想，福真师兄竟然已经到了这样的境界！”

    众人闻言，一个个的都有些懵。

    这样的境界？

    什么境界？

    众人再齐齐的看向福诚，不过福诚这次则完全视若不见了，因为他心中已经开始无语了：特么的，我咋知道境界？

    王海龙对此倒是没有在意，因为与其他人想比，此时的他非但没有丝毫的不解，反而还异常的兴奋！

    “哈哈哈，叶无双啊叶无双，你死定了！我师傅全力出手，就算是你宗师不死也要重伤！”

    他心中激动，看向福真的眼神，更是充满了感激。

    “原以为福真那老家伙冥顽不灵呢，现在看来他还挺会办事儿的嘛，知道我一心要叶无双死，便全力出手，嘿，特么的，有权有钱真特么好！”

    同时，他看向叶无双的眼神，也愈发的幸灾乐祸了。

    “真是个傻子。”

    叶无双察觉到他的想法，嘴角不屑一笑，而后便看向福真，猛然间抬手！

    “刀来！”

    话音刚落，金刀便已在手！

    “剑来！”

    与此同时，福真也是一声暴喝，一柄能量长剑，也是瞬间出现在手中！

    “嘶——”

    众道士见状，又是一愣。

    然后再次齐齐看向福诚，眼神疑惑更甚。

    武兵！

    二人竟然都不约而同的使用了武兵。

    要知道，福诚刚才一脸自信的让众人不忘初心时候，那话里话外的意思，可是都在给人一种，他们二人都不会使用武兵的感觉啊。

    但是现在，情况完全不同！

    福诚此时心中别提多无奈了，脸色难看的看向叶无双，心中满是腹诽：“小哥，你到底是何方神圣啊，怎么一而再再而三出乎我的预料呢？”

    这一刻，他突然有点慌：“等下，福真师兄不会输吧？如果那样的话，我这张老脸可是真的就丢尽了。”

    想到这儿，他不由得开始祈祷：“无量天尊，真武大帝保佑啊！”

    或许是他的诚意感动了真武，就在他刚刚祈祷完，一个苍老且平和的声音突然间自远处传开：“福真，退下。”

    听到这个声音，福诚先是愕然，继而心中便是狂喜！

    掌教师叔祖来了！

    “无量天尊，真武大帝，可算没打起来，万一福真师兄真的输了，不仅我这张老脸没了，武当所有人的自信心恐怕都会受到打击了，这样的话，掌教费尽心思的筹划，可就真的完犊子了……”

    想着想着，福诚不禁一愣：“咦，我怎么担心福真师兄会输呢？”

    说完，这位在武当山福字辈中最小、但是却最让老一辈“振”字辈头疼的、不务正业的中年道士，不由得陷入了沉思。

    而此时，陈兴瑞也已经施施然自远处而来。

    “参见掌教！”

    武当弟子见到，立刻稽首躬身，一脸的敬畏。

    就算是王海洋这位只是顶着一个俗家弟子的伪道士，也是地下的高傲的头颅。

    福真更是早早的收起了长剑，恭敬喊道：“太师傅。”

    听到这个称呼，叶无双不由得眉头一皱，原来，这个武当武道扛鼎之人，竟然是陈兴瑞这个老狐狸的徒弟的徒弟。

    “老狐狸。”

    叶无双似笑非笑的看向陈兴瑞，能量化音道。

    陈兴瑞见识到这一招，心头不由的猛然一震，不过很快他便平静下来，同样用能量传音道：“老道恭贺龙帅再入超凡真境。”

    （第三更）

