    “你……”中年男子眼睛瞪得滚圆。

    而这时候结界内突然出现了一个老人，老人鹤发童颜，一出来便是挥手挡住了袁大宝。

    “你这晚辈，说是青木一门的人呢，脾气却是比我们火宗之人还要暴躁，你叫什么名字。”老人眼中带着一丝笑容看着袁大宝。

    袁大宝一看到这老人立刻松了一口气，看之不透，绝对是强者，袁大宝求见的就是强者。

    “前辈，在下袁大宝。”

    “袁大宝。”老人眸光一闪：“青木一门青天尊的徒弟，袁大宝，倒是早有耳闻啊。”

    见老人知道自己，袁大宝立刻直接单膝跪地：“还请前辈助我。”

    “哦。”老人见袁大宝直接跪下了，要知道袁大宝现在一身上人修为，放眼天底下不管在何处都是一等一的强者，可如今居然跪下了。

    “你且先起来，同为九天尊传承，不敢说是连襟手足，但也是同气连枝，大可不必客气。”老人一把将袁大宝扶了起来，同时转身一挥手。

    只见整个海岛一变，原本贫瘠的海岛之上出现了山两座宫殿，远处山巅正是一座活火山，扑面而来的空气带着雄厚的火焰力量。

    “师傅。”远远的一声喊声传来。

    老人抬头一看便是笑了，那是一个二十岁出头的年轻人，穿着一身宽大的衣服，脸上多少还有一丝稚嫩，身材倒是异常高大。

    “锁阳，来见见你袁师兄，他是青木一门的传人。”老人对着那年轻人招惹招了招手。

    年轻人在看到袁大宝的时候就眼中出现一丝好奇，此时过来上下看了看袁大宝，微微抱拳道：“公孙锁阳，见过袁师兄。”

    “客气了。”袁大宝急忙抱拳回礼，同时摸了摸身上也没什么拿得出手的，不由的袁大宝脸上闪过一丝尴尬，当然更多的是焦急。

    “袁师兄好像很是焦急啊。”公孙锁阳看了看老人，而老人则是带着袁大宝走到了一个宫殿里。

    “贤侄，说说吧，你是遇到什么麻烦了。”老人也不拖沓，一屁股坐在了椅子上，同时指了指旁边的座位。

    袁大宝急不可耐的坐下去，听到这话又层的一下站起来了。

    “前辈，还未请教。”袁大宝先是抱了抱拳。

    “火宗副首，东篱。”老人淡淡笑道：“我火宗与你青木一门差不多，稍好也就好那么一点，所以人也稀少，我师兄正是火天尊，之前那一个是我大徒弟，仙阳，这位是我二徒弟。”

    闻声袁大宝转身对着那个中年男子抱了抱拳：“袁大宝见过仙阳师兄。”

    “哼。”中年男子脸色多少有点不好看，冷哼了一声但还是抱了抱拳。

    公孙锁阳这是礼貌的回了一礼。

    “东篱前辈，晚辈这一次来，是为了救我儿子女儿。”袁大宝把妞妞和袁青的情况大概说了一下。

    “嘶……”东篱一听这话眉头一皱：“你确定是在东莱联盟内？”

    “归墟上人告诉我的。”袁大宝点头道。

    “归墟说的那也该是没错的，如果是这样的话，那麻烦大了啊，如果我没猜错的话，归墟值得那个地方，乃是渤海穴。”东篱沉声道，说道这渤海穴时那眼中都忍不住带着一丝惊骇。

    “海穴？”袁大宝愣了愣。

    “对，渤海穴乃是六千年前出现在渤海的一个海穴，与你青木一门镇守的西海海穴不同，但职责也相仿，我东莱岛正好眺望渤海穴，渤海穴内深不可见，六千年时间也曾经有不少人想要探查一翻，但都是没有收获。”东篱带着深思说道。

    “那按照归墟的话说，显然这渤海穴正是凤陨之地从修世界落下来砸出来的，凤陨之地也就在渤海穴下方。”

    “前辈，那渤海穴……”袁大宝下意识开口道。

    “你听我说完。”东篱皱眉道：“渤海穴内深不可测，比起来反倒是东莱联盟显得无关紧要的，如果你儿子女儿真的在渤海穴之下，那这如何进入呢。”

    “这……前辈，难道一直无人能进去么？”袁大宝急声问道。

    “这……也不尽然。”东篱摇了摇头：“传闻五百多年前东莱三圣曾经进入过渤海之下，但其下面是什么无人能知道。”

    “毕竟没人会为了一个不知道是什么东西的海穴冒险进入，不划算啊。”东篱笑了笑，旋即开口道：“但东莱三圣的确是下去过的，后来成立东莱联盟，拉拢了整个渤海散修，打着口号说什么反九天尊，不过说白了也就是欺世盗名之辈，我东莱岛就在东莱，可曾见过他们敢打上门来。”

    “哎，对了。”东篱似乎想起了什么。

    “渤海穴每一百年都会有一次的潮汐翻腾，那时候渤海穴的威压会降低到最弱，东莱三圣五百年前也是在潮汐翻腾时进去的，现在算算，还有半个月就是潮汐翻腾的日子了。”

    “半个月。”袁大宝闻声一个激灵，急忙看着东篱。

    “对，算一算应该就半个月时间，咸阳，你去火山口看看。”东篱对着那中年男子喊了一声。

    “是，师傅。”咸阳闻声转身冲了过去。

    袁大宝下意识扭头看去，只见咸阳飞到了火山口，直接冲了进去。

    “贤侄，我东莱岛乃是落座在渤海海峡火海的结脉口，海水之下的一举一动能够通过火山判断出来，你且稍稍等待。”东篱笑道。

    “好好好。”袁大宝搓着手，压着脸上的焦急坐了回去。

    “对了，贤侄，还问你这一身力量……”东篱突然好奇的袁大宝，东篱实力超群，目光自然也看的更加通透，袁大宝此时体内的力量，强的可怕，但似乎与青木一门已经完全没有关系了。

    闻声袁大宝催动力量，露出了自己的身体来。

    “嘶……”东篱倒吸了一口气，公孙锁阳也是眼珠子一瞪。

    公孙锁阳的实力是合道中期，若是袁大宝没有这份机缘的话，估计实力还没有公孙锁阳强大。

    而这家伙，应该就是下一代的火天尊了，袁大宝这一点还是看得出来的，所以对公孙锁阳袁大宝倒是态度很好。

    “贤侄，你这实力……，上一次感悟到天下火力变化时，是在三年前……”东篱不确定的呢喃道。

    “苗疆，我被封禁蚩尤的寒气杀死，上古火神救回了我，不过也将我改造成了上古生命。”袁大宝苦笑道。

    “那九天尊……”东篱下意识一声呢喃。

    “晚辈正是担忧这一点，所以我儿袁青就成为了青木一门的最后希望，我把一切都压在了我儿袁青的身上。”袁大宝脸色苦涩更多。

