    苏家。

    一位年近四十出头，尽显风韵的女子正在给坐在沙发上的苏弘扬按摩头部。

    她叫柳心玉，正是苏弘扬的妻子。

    似乎是担心自己男人压力过大，柳心玉手上不耽误的同时又对苏弘扬说道：“不要有太大的压力，我们长安道安稳发展了这么多年，大家都养成了天下老子第一的习惯，经历些挫折也是好事。”

    一个妇人，能有如此想法，倒也算是不错了，话说回来，能当一流世家家主夫人的女子，很少有花瓶。

    苏弘扬一笑，道：“我能有什么压力？如今苏某人这计策一出，帝世天大概率是不会轻举妄动了，接下来，就等着看他会怎么要求我们长安道，以狠辣手段摧毁之倒是没太可能。”

    他完全是一副胸有成竹的样子，似乎自认为将事情理解的非常透彻，也自认为非常了解帝世天这个人。

    若单单是他苏家一家奋力反抗，无论再怎么做，也绝对翻不起什么浪花来，但整体长安道的所有世家，结合在一起却有着不容忽视的影响力。

    帝世天一旦起了灭他长安道的心思，不但会导致各地经济下降和失业人员增多，还会拉低帝都这个一国之都的整体力量，无论是那点，对帝国而言都没有好处，若能妥善处理，却是会有个对大家都好的结果。

    “对了，那个逆子去哪了？”这时，苏长林突然想到什么似的，朝自己的夫人问了一句。

    “和老蔡家的蔡勇琪，还有另外几家的小子出去玩了，下午刚在我这里拿的银行卡，孩子今天受到了惊吓，再加上又是一阵软磨硬泡，我就给他了。”柳心玉微微摇头，表情上全是对苏长林这个独子的无奈。

    闻言。

    苏弘扬顿时脸色一板，道：“简直胡闹，在这种敏感的时候竟然还想着出去潇洒，自己不知道外界现在有多少双眼珠子在盯着他吗？简直就是蠢猪一头，马上打电话让他回来，逆子！！！”

    这……

    柳心玉愣了愣，似乎是觉得苏弘扬太小题大做了，当即说道：“没那么严重吧？长林再怎么说，也是我苏家的人，在战区他们不行动之前，难道还有其他人会轻易动他不成？你是不是，有些太过于小心了点？”

    “就算今天长林在灵堂上说的那番话有些不敬，但这事毕竟是和战区直接起的冲突，而我们随后做出的回应也是比较硬气，战区不动，谁会在这个时候大胆到擅自动长林？不怕惹祸上身？”

    这番话。

    也是经过深思熟虑的。

    苏家用百姓威胁帝世天，好保全长安道和苏长林，这个时候就连帝世天本人都没行动，若其他人擅自动了苏长林，不怕引起苏家和长安道的误会，以致于直接全面停业？

    而一旦发生这种情况，长时间下去就算人们再崇拜帝世天，也会在饿肚子的情况下发出抱怨，对其声誉造成不好的影响，而到时候，可想而知？可以说，现在的苏长林，只要战区不动，其他人也绝对不敢动。

    “我知道你说的意思，但今天在灵堂上，那逆子的话不知道得罪了多少人，这其中你就能保证没有唯恐天下不乱的人借刀杀人直接打破现在的僵局？保险起见，赶紧让那逆子回来！”

    苏长林的话不容置疑，这种时候，长安道有没有未来都是一个不确定性的问题，容不得出半点岔子。

    而听了这番话的柳心玉，当即也不敢耽搁，苏弘扬说的这种可能性虽然不大，但也并非是没有，若真发生了那样的情况，局势就对他们不利了。

    可，随着她一通电话打出去，半天都没有人接，她看向自己的丈夫，无奈道：“电话是通的，但是没人接。”

    “这逆子！！！”

    苏弘扬又是大怒，这次他没再让柳心玉打，而是拿出自己的手机亲自打了过去，可是半天后，依旧是无人接听，“好啊！！现在连我的电话都敢不接了，若是平时也罢，都现在这个关头了还一心只知道放纵！”

    言罢，这位一家之主直接起身，道：“让人查他车子的定位，老子今天不狠狠给他一个教训，他今后还不知道会给苏家惹来多么大的麻烦！！”

    面对正在气头上的苏弘扬，饶是柳心玉这个枕边人也不敢替苏长林说话，毕竟这次的确是苏长林太过分了，他们对他的好是出于溺爱，可苏长林却一再让他们失望。

    不过。

    就在两人准备出门的时候，苏弘扬的电话突然响了起来，本以为是苏长林给回了过来，可苏弘扬拿出手机一看，却发现是一个陌生的电话，他沉着脸接起，道：“我是苏弘扬，那位？”

    “苏伯伯，我是蔡勇琪，我……”

    然而，电话那头的话还没说完，苏弘扬就抢先打断，道：“原来是你这个臭小子，是不是长林让你给我回电话的？他小子人呢，你告诉他，让他现在立刻给我滚回来，不然，别怪我这个当父亲的对不起他了。”

    电话那头突然沉默了。

    紧接着，苏弘扬就听到了一阵带着恐惧的抽泣声，“对不起苏伯伯，长林哥回不去了，他，他已经……”

    轰！

    这话一出，苏弘扬顿时脑袋一阵发蒙，若是单单的贪玩而不想回，绝对不是这样的语气和用‘回不去了’这几个字来表达，这只能说明，他苏弘扬的儿子，死了！！

    “是谁？！”苏弘扬脸色冰冷，如同一只正在暴怒边缘的凶兽。

    “是帝世天，是帝世天亲自出了手，苏伯伯，你赶快给我父亲打电话，我打他的电话一直都在通话中，帝世天走的时候说了要去我蔡家，我怕再晚就来不及了啊！！”电话那头的蔡勇琪焦急道。

    什么？

    听闻是帝世天亲自出的手，苏弘扬先是一愣，但旋即很快就是一阵寒意涌上心头。

    紧接着他什么都没说，而是果断挂掉电话，打开通讯录找出蔡尚的手机号打了过去，但得到的结果却同样是通话中的提示。

    “出什么事了？”而见苏弘扬一副紧张不安的模样，一旁刚刚拿来外套的柳心玉不禁问了起来。

    “长林死了，是帝世天亲自出的手，根据蔡家小子传来的消息，帝世天今天不单单是要杀长林，现在他本尊估摸着正在前往蔡家的路上，你赶紧打电话通知其他族人和另外的世家，准备专机，立刻离开帝都！”

    苏弘扬立马做出决定，在他看来，帝世天分明就是疯了，而面对不计后果的帝世天，他们这些人根本就没有半点抵抗之力。

    之后！

    苏弘扬又连着给蔡尚打了几个电话。

    终于，在一声提示还未结束的时候，电话接通了，“苏大哥，出什么急事了吗？我正在和集团下面的子公司交代事情，事关今后可能发生的变故。”

    很显然，之前的蔡尚一直都在忙重要的事情，所以并没有接电话，但苏弘扬打电话的频率有些超乎寻常，所以他也是先行放下了手头的事，至于蔡勇琪的电话？

    呵，那小子找自己能有什么事，无非就是在外面花天酒地钱不够用了，这种事在以往的日子里发生了很多回。

    “长林死了，帝世天现在正在往你家去，我已经通知了其他人，赶紧跑，帝世天已经疯了！！！”苏弘扬长话短说，这个时候交代什么都没有用了，帝世天分明是不打算放过他们。

    “什么？”蔡尚大惊。

    “跑吧，现在跑或许还有机会。”苏弘扬说完，就准备挂掉电话，到了这种生死关头，多说无益。

    可就在这时，电话里突然传来一声不寻常的异响，仿佛是电话跌落在地上引起的，而与此同时，一道不是很清晰的声音从电话里头传出，“他已经来了。”

