    富贵酒楼，并不在黑狼帮地盘之上，而是位于凶虎帮下面的一条街道之中。

    酒楼之内，自酿的烧刀子，细腻，醇厚，一杯入口，能回味好久。

    除了美酒之外，富贵酒楼内的红烧鲤鱼，同样也是一绝，只要品尝过一次的人，绝对难以忘却这道菜的美妙滋味。

    酒好，菜也好，在附近这一片，富贵酒楼的名气，自然不会太小。

    此刻午时刚过，这家酒楼大厅之内，却早已经人满为患。

    这些人分为好几个阵营，看他们的穿者打扮，以及言谈举止。

    稍微有点见识的人，都看的出来，大厅之内这些客人，十个里面，至少有着八个，都是那种帮派份子。

    二楼之上，最大的一间包房之内。

    黑水帮帮主余盛，剑鱼帮帮主古长河，铁鹰帮帮主郑东来，外加一个血手拳馆馆主郝庆元，各自带着一名随从，已经先一步赶到了此地。

    昨天的时候，他们还在打打杀杀。

    收到陆云的拜帖之后，这些人还算给面子，暂时停下了地盘的争抢，坐到了同一张桌子上面。

    对于这些帮派势力而言，抢地盘归抢地盘，但如果不是那种不可化解之仇的话，他们自己，是很少亲自下场，与对手进行生死相拼的。

    “老古，老郑，你们说，这姓陆的邀请我们过来这里，意欲何为？”

    黑水帮余盛，夹起一颗花生米，塞入口中，然后端起面前的小酒杯，冲着桌子其余几人致敬了一下，他浅饮了一小口。

    “还能有什么用意？肯定是因为青蛇凶虎两帮，下面那些街道的分配问题。”

    打了个哈哈，古长河撇了撇嘴，说道：“吃到嘴里的肉，我古某人都从来没有吐出来过。”

    “你们怎么分配，我懒的去管，不过我们剑鱼帮已经占据的那四条街道，谁敢乱打主意，我剁掉他的双手。”

    剑鱼帮所占据的这几条街道，原本属于青蛇帮地盘。

    古长河昨天带人，冲着这些地盘下手的时候，倒是没花费什么力气。

    原本占据青蛇帮地盘的黑狼帮众人，人手不多，也没有几个武力强横之人存在。

    三下五除二，将黑狼帮这些人驱逐出去之后，原本那些青蛇帮的家伙，有不少人见风使舵，直接就这么归顺了古长河的剑鱼帮。

    “黑狼帮那边，昨天可是够窝囊的，损兵折将也就算了，弄到最后，却连毛都摸到一根。”

    “他们自己实力不行，又不会把握时机，这能怪的了谁？”

    “无法凭实力拿到手的东西，那个姓陆的，不会是打算从谈判桌上拿回来吧？”

    “听说那个陆云，毛都没长齐的黄毛小子一个，他会有这样的天真想法，我不觉得有任何奇怪。”

    “不过等他过来这里之后，他应该很快就会明白，他这些不切实际的想法，到底是何等的天真！”

    一脸不屑撇了撇嘴，铁鹰帮郑东来，紧跟在古长河之后，笑着说道。

    别人喝酒，他喝茶。

    因为郑东来一直觉得，酒喝多了，会影响他的反应速度，在说话的同时，他倒是没忘记端起茶杯，冲着桌上其余几人，回敬了一杯。

    几名随从，如同雕像一般，静静的站在他们各自的老大后面。

    血手拳馆馆主郝庆元，一直都在自斟自饮，他虽然坐在酒桌上面，但他看起来，却与其余几人格格不入。

    论起人多势众来，血手拳馆，肯定无法与其他几个帮派相比。

    但是，郝庆元手下的拳馆弟子，其单体实力，却不是普通的帮派份子可以相比的。

    二三十名拳馆弟子，基本都在皮肉境以上，他手下的几大亲传弟子，已经有两三人，都已经踏入了淬骨之境。

    这样的郝庆元，仅仅只是坐在这里，便是其他人都不可忽略的存在。

    “砰……”包房门被人从外面大力推开，一袭白色长衫的陆云，不紧不慢，自后面走了进来。

    林二狗紧随其后，在踏入这间包房之后，他第一时间，将房门又重新关闭了起来。

    “陆帮主，你主动递拜帖，邀请我们过来此地。”

    “我们这些当客人的，都已经在此地等候了好一阵，你却姗姗来迟，刚刚才赶到这里。”

    “你这是什么意思？是看不起我们吗？”

    陆云还尚未坐下，余盛这家伙，阴阳怪气，第一个开口发难，指着他，向其质问道。

    “你是？”两眼一翻，陆云瞪了这家伙一眼，问询道。

    “本人黑水帮帮主余盛？在这一块地域之中，余某也算小有名气，连我都不认识，陆帮主，不得不说，你是真有些孤陋寡闻啊！”

    呵呵怪笑了几声，余盛一脸轻蔑，讥讽道。

    “余盛？就是你，斩断了我手下一位大头目的手臂？”面色一沉，陆云目光阴冷，直落到他的头上。

    “没错，就是我……”余盛洋洋得意，可下一刻，他面色却变了。

    因为这个时候，陆云突然暴起，大手一伸，直接向他脖子抓去。

    又是退后，又是缩头，余盛连换了六七种应付手段，可结果，根本没有起到任何用处。

    掐住他的脖子，陆云直接将其顶在包房一侧的墙壁之上，将其给硬生生的给举了起来。

    “陆云，你想干什么？当着我们这么多人的面，你直接向余帮主动手，你有没有将我们放在眼中？”

    “姓陆的，你约我们来这里，不是想与我们和谈？是准备和我们直接动手？”

    “好狂妄的无知小儿，敢无视我们的存在，今日，我郝某人就好好教导你一下，到底该如何做人！”

    这瞬息之间的变故，令的包房内几人心中大惊。

    古长河、郑东来、郝庆元三人，第一时间已经起身，在冲着陆云怒斥的同时，他们联手，向着这边围了过来。

    “敢伤我的属下，余盛，你罪无可赦，当以眼还眼，以牙还牙！”

    一把扣住余盛的右臂，陆云手掌用力。

    ‘噗嗤’一声，鲜血四溅，余盛的这条手臂，竟然被他硬生生的撕扯了下来。

    紧接着，连声惨叫不止的余盛，被陆云抓着，大力甩往古长河郑东来两人所在的那个方向。

