
    系统提示声落下，随着一阵天旋地转，意识消散。

    待意识恢复，星眸缓缓睁开，映入眼帘的是一片蔚蓝广阔，碧空如洗的天际。

    “叮，宿主所在位面为《大话西游》位面，开始发布任务。”

    “叮，主线任务一，获得月光宝盒，任务奖励：境界提升一重。”

    “叮，掠夺任务一，获得剧情女主垂青，任务奖励：境界提升一重。”

    “大话西游？”

    系统提示声刚落，慕清霄剑眉一皱，对于此位面，他倒也知道一些，那堪称无厘头的剧情，却又危险至极。

    此位面说的是孙悟空护送唐三藏去西天取经，半路却和牛魔王合谋要杀害唐三藏，并偷走了月光宝盒。

    观音大士闻讯赶到，欲除掉孙悟空免得危害苍生。

    唐三藏慈悲为怀，愿以命相换，观音遂令悟空五百年后投胎作人，赎其罪孽。

    五百年后，由孙悟空转世的至尊宝，与白骨精‘白晶晶’发生了某些错综复杂的关系。

    最后，白晶晶死后，至尊宝欲要拯救心上人，独自前往盘丝洞，找到盘丝大仙留下的月光宝盒，重回五百年前的故事。

    剧情中出现了孙悟空，牛魔王，观世音菩萨等等传说中的强者，可谓是危险万分。

    大话西游算是颇为高阶的世界了，里面有真正的天庭，佛国，强大的妖族，还有各种传说中的神仙与强大的法宝。

    长生与仙人在此位面中并不罕见，唯有拥有至强的实力，才能在其中生存下去。

    系统发布的第一个任务是掠夺剧情中的月光宝盒。

    回到五百年前的至尊宝手中就由月光宝盒，想到夺下对于慕清霄来说并不困难。

    至于剧情女主，倒是让他有些头疼。

    紫霞和青霞原是佛祖缠在一起的灯芯，两人前世斗争激烈，所以佛祖就把她们两个卷在一起变成一根灯芯，要她们苦练修行化解这段恩怨。

    可惜，事与愿违。

    两人卷在一起后，导致比以前斗得更厉害，在剧情里，紫霞与青霞两人共用一个躯体，白天是紫霞，晚上则是青霞。

    由于紫霞单纯执着，为爱痴狂，只羡鸳鸯不羡仙，为了寻找自己的爱情不顾一切私下凡间，仙界以此为耻，所以不停派遣天兵天将追杀。

    下凡后，紫霞发现由孙悟空转世的至尊宝，竟然是她的如意郎君，随后不顾一切的追寻自己的爱情。

    追求未遂，迷失在大沙漠中，被牛魔王救出并遭其逼婚。

    直至最后，紫霞和青霞阴差阳错的和好，但紫霞为保护变成孙悟空的至尊宝，结局被牛魔王一叉刺死，青霞则回到了如来佛祖那里继续当灯芯。

    在慕清霄看来，在紫青宝剑被拔出鞘的那刻起，就注定了她悲剧的一生。

    系统的第二个任务，便是获得紫霞仙子的垂青。

    对此，慕清霄苦涩的摇了摇头，不仅需要拔出紫青宝剑，甚至需要随时准备应对仙界天兵天将的追杀。

    将复杂的思绪抛之脑后，回过神来，星眸朝四周扫视一圈，感受着天地间浓郁的能量，简直比仙剑与白蛇位面浩瀚的多。

    仙魂力量释放而出，方圆百丈范围都映入他的识海中。

    在他的脚下是一片充满苍茫原始气息的森林，森林中雾霾缭绕，视线穿过雾霾，能够看到远处一座座高山耸立，气势磅礴，让人见着都不由的生出渺小之感。

    四周没有妖魔鬼怪，慕清霄倒是感觉有些意外。

    要知道，当初进入白蛇传位面与仙剑位面的时候，深山荒野里，说不定哪一个山头上就住着一只颇有实力的妖族。

    不知道自己身在何处，慕清霄朝着远处的高山瞥了一眼，身影顿时化作一道剑光朝着高山方向掠去。

    两个呼吸的时间，慕清霄的身影就穿过高山，离开森林，自高空落下，在不远的一座山谷里，矮小的建筑若隐若现……

    “血腥味？”

    察觉到空气中参杂着一丝血腥味，星眸一凝，空间轻轻扭曲，身影就出现在了山谷中的村庄门口。

    “不要，救命，你们这些恶魔！”

    “哈哈……恶魔，本少爷能看上你是你的福气，贱人在敢反抗，本少爷就将这里的人全部杀光。”

    刚出现在山谷的村落门口，听闻其中传来女子悲凉的求救声与男子口无遮拦的语气，慕清霄剑眉不由的一皱。

    目光扫视一圈，映入眼帘的就是一个个倒在血泊中冰凉的尸体，其中有中年男子，更多的是老弱妇孺。

    “谁！”

    脚步刚迈入村落，顿时就有两道惊雷声响起。

    慕清霄脚步一顿，出现在他眼前的是两名身穿黑色袍服，胸前挂着赤红色剑徽，脸色颇为惊讶的青年。

    而在不远处的一块平地上，有一名名老者将一群孩童护在怀中，瘫软在原地瑟瑟发抖。

    在这群人的左侧，则有一名紫袍青年，将一名衣衫凌乱，满脸泪痕的女子压在身下……

    见慕清霄突兀出现，紫袍青年顿时停止此刻举动，回过头来，阴恻恻的笑道：“没想到还有漏网之鱼，打扰本公子的美事，将他杀了。”

    “是，公子！”

    紫袍青年话语刚落，两名黑袍青年掌心一握，手中就出现两柄赤红色的长剑，欺身而上朝着慕清霄斩去，周围隐隐有煞气弥漫。

    “心术不正，邪修？”

    察觉到两名黑袍青年和紫袍青年的气息，慕清霄微微一怔。

    两道剑芒朝自己斩来，星眸中凌厉一闪即逝，袖袍随意一挥，浩瀚无穷的天地能量就席卷而出。

    “呼呼……”

    宛如一阵狂风吹过，两名黑袍青年身躯戛然而止，随着嘭嘭两道沉闷的声响，瞬间化作一团血雾。

    在这一刻，四周寂静的可怕，不管是老弱妇孺的抽泣声，或者是紫袍青年阴恻恻的笑声，都在这一刻停止。

    ……

    ……

    Ps：梦里想了一晚上，宝莲灯和七仙女剧＂qing　ren＂物大多与西游有关，暂时不写，位面暂定经典《大话西游》，满足一下各位大佬的要求。
