    “小雁，你爷爷做了什么伤天害理的事情，是你知道的？”一回到二房屋里，岑大海就表情严肃地看着她问道。

    “爹，我不知道。”岑雁冷静地答道，实则心口是在怦怦跳。

    “你不知道？”岑大海为她这个回答，而拧紧了眉头。

    “对，我根本不知道爷爷是不是做过什么伤天害理的丑事，只是随口瞎编，诈爷爷一下。”岑雁说着，却是也皱了皱眉。

    她不知道，这不假。

    但她说的那些，却并非随口瞎编，而是根据前世老岑家被灭门的惨剧，连猜带蒙的想出来的。

    如果岑老汉没有做过什么事情，老岑家又怎么会遭遇这一场无妄之灾？

    虽然当时官场的人说是山匪所为，可为什么五尧山这么多山民，山匪单单就没了老岑家满门？

    这说不过去。

    再结合之前岑翰拿回来的那一只碧玉镯子的来历，前世，这碧玉镯子可没有这么幸运地落到岑雁手里，而是戴在高氏手腕上的。

    单单是一个镯子的话，真的会导致老岑家被灭门吗？

    这一切会不会刚好巧合到，是岑老汉真的做过什么昧良心的事情？

    岑雁也是胆子大。

    “谁知道我这么随意地一诈，竟然还真的把爷爷给唬住了，爹，这可不是小事，我刚刚骗爷爷说，他干的那件坏事会导致老岑家被灭门，爷爷可也没有否认，爹，咱们二房必须赶紧分出去才行，要不然，什么时候这灾祸落到咱们头顶上……那时候再想分家，可就是无妄之灾了！”岑雁神情严肃地说道。

    “什么？竟然这么严重？那咱们得赶紧分家啊！”李氏一听，急了。

    可岑雁却是看着岑大海，没有再说话。

    岑大海还有些不敢置信。

    “如果单单只是咱们分出去，那万一你爷爷奶奶真的遭了灾祸……就算你爷爷做错了什么事情，大房、三房还有你小姑他们，总归是无辜的，不该被连累到。”好一会儿之后，岑大海才是语气沉沉地说道。

    他会这么说，岑雁可以说是一点也不意外。

    如果分家就能够立即对老岑家的人彻底绝情，那就不是他了。

    但既然分家了，不是他们管得了的事情，就不该多管。

    “爹，你说得对，爷爷犯的错，其他人是无辜的，不该受到牵连，但你这样想，那些前来报复的人却未必会这样认为，如果爷爷犯下的错真的罪大恶极到对方一个人都不愿意放过呢？到时候，别说是大伯、三叔和小姑他们能不能逃过一劫，就是咱们二房已经分出去了，也有可能会受到牵连。”

    岑雁冷静地对他分析，希望他能够想明白，“爹，你是想让二房跟着一起陪葬呢，还是跟老岑家彻底撇清关系，保住咱们一家的命？”

    这个选择，他必须做出来。

    不过，她也不想把他逼得太紧了。

    “爹，我知道你为难，不如这样，如果分家的时候，爷爷奶奶肯按照正常的分家的规矩，分给咱们银钱和地，那到时候老岑家真的出事了，咱们一定想法子救人，可如果分家时爷爷奶奶根本不公正，大伯和三叔他们也丝毫不管咱们二房的丝毫……爹，那就真的该恩断义绝了。”岑雁又接着说道。

    “你说得对。”岑大海前思后想了好一阵，终于还是神情凝重地点了头，“他们若对咱们不仁，咱们又如何呢？”

    说完，就是一声重重的叹息。

    岑雁完全能够理解他。

    让一个重情重义的人突然割断和他有过几十年深刻牵连的情义，那确实是太难了。

    不过老爹最终能够答应下来，还是让她松了口气。

    也许她就是自私。

    死过一次让她明白一个深刻的道理，那就是不论如何，都不能再为不值得的人赔上性命！

    老岑家的那一窝子人，都不值得！

    对于岑雁来说，如今分家已经算是万事俱备只欠东风了。

    而对于最近一个多月以来，都备受折磨的老岑家其他人来说，则是越看岑雁，越觉得如同是在看着一根肉中刺，眼中钉一样。

    岑雁说的什么岑老汉干了什么伤天害理的事情，他们并没有特别放在心上。

    牵扯到灭门这种，听起来根本就是鬼话一番。

    岑老汉前半辈子几乎都在拼命读书，后半辈子就是在勤勤恳恳地种地，一生平庸，上哪儿干那种能灭门的大事去？

    谁也不相信她所说的那一番言论，只当是岑老汉顶多犯了点什么错误，会影响到老岑家的名声，而他又最在乎名声，所以才会被岑雁威胁到，放过了岑雁一马。

    这事不在意，那在意的自然就是旁的事情了。

    不过这种事情，岑老汉不发话，谁也不敢多说。

    只私底下各房自己议论议论。

    岑老太这次闹了这一出，一点好处都没有捞到，还挨了一巴掌，可谓是得不偿失。

    至于岑雁，她跟李氏这阵子算得上是难得的清闲了。

    毕竟过去不但要干家里的活，还得早晚两餐的做饭，现在光是不用做饭，就让她们轻松了许多。

    岑老太心里气不顺，想找麻烦，却都找不到一点错漏。

    李氏和岑雁每天把家里打扫得干干净净的，鸡鸭猪牛也都喂得好好的，实在是无可指摘。

    反倒是高氏做饭做得实在一般，加之她又心不甘情不愿的，饭做得极其敷衍，让岑老太十分的不满意，却又不能开口说什么。

    而就在这样看似平淡实则藏着各种不满的日子里，岑雁的新家，已经由纪云湛着手，开始在村子里热热闹闹地盖了起来。

    要盖房子，得先去找村子里的里正买一块地。

    这基本上是有钱就能办成的事情。

    这么多年，纪云湛一直住在山里，他的遭遇村子里的人都知道，里正也很同情他。

    一听他说到想在村子里盖房子，里正几乎没有多问，就做主给他划了一块地方。

    那是一处已经荒废得不成样子的旧宅子了，户主早就搬走，这块地当初户主走之前，卖给了村子里，一直没有人买下。

    纪云湛跟着里正过去看了看，发现似乎刚好符合岑雁的要求。

    临着路，出行都便利。

    他问了价钱以后，就痛快地出钱买下，接着，便是招工盖房。

