    面对七位八万龙寄生者的攻击，易阡陌还是觉得有些麻烦的。

    不过，他也不想在这些家伙身上浪费时间，当他们攻过来时，易阡陌在第一时间催动了右手小指头上的阿斯玛。

    “锵锵锵……”

    七道剑光落在了易阡陌身上，却被一股恐怖的煞气所阻挡，剑上的剑气全都被邪煞所吞没。

    当看到眼前这一幕时，七位寄生者的脸色，全都变了。

    “王族！”

    他们感受到了这煞气中的压迫感，“你真的是一名王族！”

    除了惊讶之外，他们的心底还生出了极度的不安感，甚至觉得易阡陌有些耍无赖。

    “老子可没有时间跟你们浪费！”

    易阡陌说道，“阿斯玛，他们交给你了，给我留一个活口就像！”

    “放心吧，全都交给我，我要把他们吃掉，通通都吃掉！”

    阿斯玛就像是刚从牢里放出的怒汉，扫了他们一眼，身上的邪煞，立即释放出了刺眼的红光。

    感受到那股庞大的邪族威压，七位寄生者浑身一震抖动，掉头就跑。

    此刻他们哪里还有心情进行战斗，脑子里只剩下了一件事，那就是跑，跑的越远越好。

    可阿斯玛哪里能够让他们跑了？身上的煞气化为无数的血色丝线，这些丝线嗖嗖的冲着他们射去。

    噗噗噗……

    丝线的最里头，像是一根根针，扎在了这些邪族身上，阿斯玛整个化为一颗巨大的鬼头，张牙舞爪。

    “回来！”

    被缠绕住的邪族，像是一具具提线木偶一般，竟然失去了对自己身体的掌控，一个个全都走了回来。

    但易阡陌可以看到，他们的眼中全都充满了恐惧和不安，却又无比的绝望！

    “一群卑微的蝼蚁，还真以为你们可以控制你们身体中的力量了？”

    阿斯玛鄙视的扫了他们一眼，“即便你们拿的是死尸，融合到了这躯壳当中，我想控制也是轻轻松松的！”

    说话间，他张口一个，直接将其中一名修士吞了下去。

    “咕咚咕咚……”

    阿斯玛像是恶鬼投胎一般，赶紧将其中六个都吞了下去，生怕易阡陌阻止他，让他没得吃了。

    到第七个的时候，他还有些意犹未尽，但眼前这位邪族，却已经被吓的尿了裤子！

    是的，他们曾经以为，得到了邪族的力量，便可以摆脱以往的命运，成为这众生的主宰。

    可直到现在他们才发现，他们根本就是一具具提线木偶，只要他们背后的邪族想要控制住他们，是非常轻松的。

    到第七个时，阿斯玛没有再吞噬，他不敢违背易阡陌的命令，要是将最后一个也给吞了，易阡陌不知道会饿他多少顿呢。

    他除了怕被易阡陌的星火烧之外，最怕的就是被易阡陌一直饿着，什么都不给他吃，那种滋味可是非常难受的。

    易阡陌一抬手，身上的邪煞一收，阿斯玛只是占据了手掌的位置，化作一张鬼脸，像随时都要吞噬掉这寄生者一般。

    “我问你答！”

    易阡陌说道，“若是不满意……你知道后果？”

    “大人尽管问，我定知无不言，言无不尽！”

    眼前的寄生者充满了震撼，他们原本以为易阡陌是得到了一名邪族王族的尸体，转化出的寄生者。

    可刚才的那一幕却告诉他不是，那要吃掉他们的邪族，是活着的，他确实是王族！

    可这名王族，却被一个人族，死死的压制着，甚至连大话都不敢说一句。

    “谁派你们来的？”

    易阡陌询问道。

    “首领！”寄生者说道。“我们这些超级寄生者的首领！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，“这个首领，说的是鸩的首领吗？”

    “是的，我们的组织被称之为鸩，组织内的寄生者，全都有自己意志，并不是被邪族主宰的寄生者。”

    这修士解释了起来，“首领……首领也是一名王族！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，“是那种，拥有自己意志的王族，还是一名邪族王族？”

    “不知道。”

    寄生者说道，“没有人知道首领的来历，从我们出现，鸩便存在了，所有的超级寄生者，都归首领统御，而首领平日里，并不会在八卦镜内下达命令。”

    “八卦镜？”易阡陌皱起眉头。

    “这个东西。”寄生者立即拿出了一面八卦镜。

    这让易阡陌十分的好奇，因为此前他也得到了一面八卦镜，但是破碎的，而眼前的八卦镜，却是完整的。

    “这东西有什么用处？”易阡陌询问道。

    “可以传信。”

    寄生者说道，“只需要注入自己的邪煞，便可以在里面传信，而同样拥有八卦镜的修士，都可以看到内容，我们平日里，便是用这八卦镜交流的。”

    “这么厉害！”

    这让易阡陌想到了诸天星域的太上丹阁的裁决司。

    不过，能够在十重天使用，这八卦镜的威能，是绝对厉害过裁决司的铭牌的。

    他拿着八卦镜查看了一番，却没有注入邪煞，而是询问了这八卦镜具体的用途，以及其中的禁忌。

    果然，这八卦镜只能自己使用，而且对邪煞是有要求的，一旦注入了一股邪煞，那接下来再注入其它的邪煞，便会被其它八卦镜的拥有者感知到。

    “这八卦镜是从何处来的？”

    易阡陌问道。

    “我们成为超级寄生者后，便会得到一面八卦镜，是首领给的。”

    寄生者说道。

    “首领！”易阡陌想了想，说道，“那你不是见过首领了吗？还说你不知道他？”

    “我们收到了消息，在指定的地方取即可，平日里，都用八卦镜联系，基本上是不会碰面的。”

    寄生者说道。

    “嗯！”

    易阡陌说道，“这八卦镜应该不是邪族的产物吧。”

    阿斯玛直接摇头，那寄生者立即说道，“八卦镜是不良司的法器，不良司长老级别的修士，都会有八卦镜！”

    “那是出自器阁的手笔？”易阡陌皱起眉头。

    “我不知道。”

    寄生者说道。

    “既然每一个新的寄生者，都有一个八卦镜，那就是说，这八卦镜应该是临时炼制出来的。”

    易阡陌说道，“而且，这跟不良司的八卦镜，应该有区别的吧。”

    “当然有区别，寻常的宝物，不可能承受邪煞。”

    阿斯玛直接道。

    “最后一个问题，你们是怎么进入这里的，还有多少寄生者存在？”易阡陌问道。

    “首领安排的。”寄生者说道，“我不知道，我们所属的就只有八位，并不知道首领是否还安排了其它的寄生者。”

    “吃了他吧。”

    易阡陌说道。

    不等这寄生者反应过来，阿斯玛张开口，咕咚一声将这寄生者吞了下去。

    他还装模作样的咀嚼了几下，道：“老大，这家伙说的都是实话。”

    “我当然知道他说的是实话。”

    易阡陌说道，“那个王族，有些棘手，如果碰上它，你有把握赢吗？”

    “不知道。”阿斯玛摇了摇头，“没打过哪里知道，不过，如果配合上老大的力量，要杀他到是不难的，只是，造成的动静会很大。”

