    萧疏与冯昀承抱着那颗包鬼花回到圣灵学院找到临风后，才从临风口中得知他们竟是唯一一组顺利采摘到包鬼花的面试者，而其他面试者，无论是兽人还是精灵，又或者是轩辕璟跟钟落雪他们，都在三天前便因为各种原因陆续弃权了。

    临风盯着它们手中的包鬼花，面上带着淡淡地笑意，说道：“得将菜园子成功种植出来，你们才算是通过了面试考核。”

    “我们明白。”

    萧疏废话不多说，拉着冯昀承便去了后山。

    他俩仔细研究了一遍包鬼花的生长习性，确认包鬼花的最佳种植时间是在凌晨月亮当顶，当天温度最低的时候，便决定今晚将它给种上。

    后山并不在圣灵学院的校内，而是在那堵城墙外。

    学院后门比正门更加寒酸，那里只有一道长约三米宽的通道，通道中间用一扇厚重的铁门拦住。铁门内是圣灵学院，铁门外便是后山。

    快要靠近后校门时，冯昀承便听见了一阵叮叮当当的声音，像是锤子在石头上敲。“什么声音？”他皱眉望向紧闭的后门，有些纳闷。

    萧疏也感到奇怪。

    两人合力将那扇沉重的铁门拉开，放眼望去，遍地都是在挖矿的学员。那些平日里牛逼轰轰，高高在上的天才们，此刻都灰头土脸地蹲在地上，努力挥舞手中的锤子挖矿石。

    天色已黑，每个人的头上都戴着一盏矿灯。

    那场面，看得人震撼，说不出话来。

    冯昀承万万想不到，圣灵学院的修行内容竟是这样子的。

    注意到后门开了，见有人从里面走出来，学员们还以为是值班监督他们校长，他们挥舞锤子的动作变得更加快速起来。

    “咳！”

    萧疏故意咳嗽了一声。

    这咳嗽声很年轻啊，不是老院长跟普普安，也不是临风，就更不是总校长。

    终于有人放下了手里的锤子，抬头朝后校门张望了一眼。

    虞凰眼神最好，哪怕是在黑夜中，她也能清楚看见萧疏跟冯昀承的脸。在圣灵学院后山见到这两人，虞凰心里说不出的惊讶。“老四，萧疏，你们怎么会在这里？”

    听到熟悉的名字，殷容挖矿的动作突然一顿。

    萧疏？

    殷容愕然抬头，扬起那张布满了矿灰的俏脸，望向了圣灵学院后校门的方向。

    看到那道立于夜色下的熟悉的高大身影，殷容竟产生了一别经年的感觉。

    明明圣灵学院开学才一周，她与萧疏分别也才一周。

    殷容后知后觉地意识到，她之所以会对萧疏产生这种感觉，是因为她太思念他了。前些天她们忙着做拯救翁家小姐的任务，根本无瑕放任自己思念萧疏。

    而这两天她蹲在这里重复着挖矿的动作，思绪便不受控制起来。

    这两天，她总是会想起萧疏。

    想他身体恢复好了么？回到殷族是否受到了怠慢？他有没有好好修炼？他...有没有想自己。

    种种想法堆积在心头，殷容思念萧疏到不行，却不敢给萧疏打一个电话，怕听见了他的声音，会更受相思的折磨。

    萧疏见殷容盯着自己看傻了，一点反应都没有，他单手插进红发中潇洒地摸了一把，脸上又露出了从前那种恣意放肆的笑容。“容儿。”

    听到萧疏的声音，听到他叫自己容儿，殷容的脑海还未对身体下达指令，她的手已经松开了锤子，起身奔向了萧疏。在众目睽睽之下，殷容整个人迅疾地撞向了萧疏。

    萧疏眼里闪过一抹惊讶。

    但很快，那抹惊讶便被欣喜跟欣慰所取代。

    他渴望得到的那个人，终于主动朝他怀里奔来了。

    萧疏张开双臂，将那个迅速朝他冲来的人紧紧搂住。

    殷容跑得太快，撞进萧疏怀中时，萧疏还抱着她倒退了两步才稳住身形。

    殷容将脸埋在萧疏的怀中，听到萧疏那有力的心跳跟他被自己撞疼的哼声，这才意识到自己做了什么事。殷容顿时羞赧万分，都没脸抬头了。

    她纤细的十指紧紧拽住萧疏的衣服，难掩惊讶地问道：“你怎么会在这里？”

    萧疏解释道：“学院在对外招聘清洁员，我跟冯老四是来应聘清洁工的。”

    有这事？

    殷容他们忙着做任务，忙着受惩罚，忙着挖矿，根本不知道这些事。

    殷容躲在萧疏怀中，却也能察觉到那些人在注视他们。她难为情极了，想抬头，又不好意思。

    萧疏直接伸手握住殷容的下巴，抬着她的下巴被迫她抬头。

    萧疏垂眸凝视着殷容，不羁的目光变得柔情下来。

    殷容脸上分明沾满了灰尘，可那两抹娇羞红晕却是任何东西都无法掩饰的。萧疏突然低头吻住了殷容的粉唇，殷容眼睛瞪大，心跳猛地变得紊乱起来，但她却没有推开萧疏。

    “哟！”

    被他们修了一脸恩爱的矿工们都整齐一致地发出了暧昧的哗声。

    亲完，萧疏又将殷容的脸按在他宽阔的怀里。他眸子含笑望着那些学员们，眉梢上扬，春风得意地说道：“我家殷容同学脸皮薄，大家给我个面子，都别看了。”

    “切！”

    学员们集体切了一声，却都低下头去继续挖矿了。

    盛骁本来跟盛洲聚在一块挖矿的，不知怎的，挖着挖着就挖到了虞凰的旁边。

    萧疏与殷容又说了会儿话，见普普安跟狄若风搬着桌子板凳朝这边走了过来，两人这才分开。殷容继续回去挖矿，萧疏则叫上冯老四去种包鬼花。

    冯昀承刚才没在人群中找到墨翠丝的身影，又被萧疏跟殷容修了一脸恩爱，这会儿满身怨气。

    偏在这时，狄若风跟普普安还在后山的一片空地上架起了烧烤炉子。

    两人大声的交谈声传遍后山——

    狄若风说：“今晚有些凉，吃烧烤最合适了，烤点五花肉，裹上生菜一口咬下去，那滋味儿，啧！”

    普普安则应道：“我让凌霄神者提点啤酒来。”

    狄若风不忘叮嘱了句：“得要冰啤。”

    “没错。”

    ...

    在萧疏跟冯昀承忙着挑粪种菜时，在所有学院埋头挖矿石，圣灵学院的老怪物们在一旁悠闲地搞起了烧烤。他们买了很多食材，那调料更是一绝，调料往那些食材上一刷，再烤一烤，香味儿顿时顺着微风飘进了每一个学员的鼻子里。

    可他们能吃的只有干粮，干粮还是那种像糖丸一样的辟谷丹，吃一颗，能管饱三天。

    冯昀承将包鬼花小心翼翼放进黑色的土壤中，他盯着那冒着毒气的土壤，忧心忡忡地说：“这里土壤毒气太重，恐怕就算是这包鬼花，都很难存活下来。”

    “如果这花被咱俩种死了，那咱俩就只能打道回府了。”

    萧疏眯了迷那双漆黑色的双眸，他用双手捧起一把黑土，将黑土仔仔细细洒在包鬼花的根茎上。他一边洒，一边低声说道：“小家伙，给我好好生长，根茎多多发芽...”

    “如果你不争气，不小心死了...”萧疏唇边牵起一缕算得上是温柔的笑容，他说：“那我就把你全族都拔了。”

    冯昀承扭头找墨翠丝去了，都没有注意到那颗包鬼花在听到萧疏的话后，竟然轻轻地颤抖起来。

    萧疏又拿起瓢，装了一些粪，淋在包鬼花的根茎旁。

    包鬼花身子就晃动得更厉害了。

    它一边用妖力去分解黑色土壤中的毒气，一边挣扎着将自己孱弱的根茎朝土壤更深处扎去。

    它的求生欲望非常强。

    林渐笙手里抓着一把烤牛肉在吃，他突然察觉到有一股微弱的妖力发出了强烈的求生意志，便转身朝萧疏跟冯昀承他们那片地望去。

    成为净灵神者的林渐笙，对天地间每一股力量的波动都了如指掌，当他发现那股求生意志是从萧疏身前那朵包鬼花中散发出来的，表情就有些惊讶了。

    据他所知，包鬼花这种生物虽然能在最恶劣贫瘠的土壤中盛开，但它们却是一种极傲娇孤冷的生物。

    它们从来都只在它们喜欢的地方生长。

    难道这颗包鬼花，喜欢圣灵学院的粪坑？

    “投什么懒！矿石挖完了吗！都像被开除学籍是不是！”普普安粗嗓子朝后山学员们挖矿的方向一吼，打断了林渐笙的思绪。

    林渐笙转过身来，狄若风又递给他一把烤羊肉串。“尝尝这个羊肉串，吃在嘴里口齿留香。”

    林渐笙咬了一口，忍不住朝普普安竖起大拇指，“普普安教授，你这烧烤技术不错啊。”

    普普安得意的一笑，他说：“我祖上是摆摊做烧烤起家，兽人族最有名的烧烤连锁店，就是我们家的家族产业。我小时候，我爸爸妈妈是把我当做烧烤店继承人用心培养的，哪晓得我14岁那年竟然觉醒了兽态。”

    普普安耸耸肩，“我其实更像搞烧烤，但我爸妈说当驭兽师更有出息，不然，咱家的烧烤连锁店，肯定都跨越板块开遍全大陆了。”

    “哈哈哈！”

    说到彼此的童年往事，这群老人家们就都有话聊了。

    普普安问狄若风：“眯眼怪，你小时候家里做什么的？”

