
这场架到底还是没打起来。

眼见着老兵们就快要拦不住包飞翼了，一声中气十足的呵斥遥遥地传来：“都在这里闹什么呢！一个个都不怕挨处分吗！”

因为带了一部分的精神力，根本不亚于河东狮吼，从耳边擦过的时候震得众人止不住地一阵耳鸣。

全场顿时噤若寒蝉，不少有眼力劲的在意识到来人是谁后，已经悄悄地开始准备撤离了。

毕竟看戏再过有趣，把自己给搭进去未免就有些得不偿失。

在达维特军塞，一天天呢把处分的事挂在嘴边的，明显也就只有德政执行官储邢了。

只不过今天这位大胡子粗汉的语调听起来，似乎比以往任何时候都要来得暴跳如雷。

至于储邢在线发疯的具体原因，当所有人看清楚站在他身后不远处的那个人影后，瞬间就意识了过来。

片刻的沉寂后，全场的士兵们不约而同地行了一个军礼：“叶元帅！”

最近帝都政事有些动荡，叶缙为求清闲躲到了达维特军塞里来，成日闷在办公室里也是无事可做，今天干脆喊了储邢出来随便转转。没想到这才参观了一小半，就撞上了这么一出热闹的大戏。

留意到储邢怕他发火而频频投来的忐忑视线，叶缙无所谓地笑了笑，非常平易近人地跟士兵们打招呼：“你们好。”

达维特军塞作为蓝缙军团最主要的兵源供给处，前来应征的新兵要说都是叶缙的毒唯也不为过，虽然大概知道叶缙最近留在军塞当中，可除了今年过分幸运的那批新兵之外，其他人几乎还无缘得见。结果今天阴差阳错地居然撞见了正主，还收到了这样亲切的一声问候，身影耸动之下只剩下了一片无形的尖叫——啊啊啊啊啊，叶元帅跟他们打招呼了，他们见到活的叶元帅了！！！

叶缙今天穿着一身稍偏休闲款的军装，白色手套穿戴得整整齐齐，虽然没有佩戴五星肩章，但是单单往那一站，就已经尽显帝国元帅的从容风度。

周围过分兴奋的反馈让他低笑了一声，这才抬头朝着校场中央杵着的几人看了过去。

随着熟悉的身影落入眼中，叶缙眼底略带错愕神色一闪而过，很快又不动声色地盖了下去。

储邢今天的最首要工作内容就是带叶缙参观军塞设备，怎么也没想到这帮小兔崽子会在这个时候给他惹事。

他一时半会实在摸不透元帅的心思，但是作为军塞中的德政执行官，正琢磨着应该如何严厉处理这几个闹事份子，叶缙好像突然想起了什么，没头没脑地问了一句：“你之前是不是提议过，要想找个时间让我看看这届的新兵情况？”

储邢：“啊？啊……对！是这样没错！”

“我看现在就正好。”叶缙说着，伸手指了指校场中央，“那几个我见过，都是这届刚来的军塞。”

虽然储邢也听说过这位元帅阴晴不定的性格，但是怎么也没想到真是这么说一出就是一出，愣了一下，连继续训斥的话都给忘到了九霄云外。

等反应过来后，才慌忙做了个请的动作：“那，您先往这边走。”

叶缙的突然出现也让戚阎感到有些意外。

两边到底距离过远，除了可以留意到那位大胡子军官的暴躁外，听不清楚具体说了些什么，然后就看着一行人朝他们这边走了过来。

戚阎正下意识地拧眉，忽然感到有人拉了拉他的衣角，回头看去：“？”

“你站后面点。”厉庄说，“这里的事本来就是我惹的，免得一会连累你也受到处分。”

戚阎看着厉庄：“你以为这样很仗义？”

厉庄惊讶：“难道我这样不仗义吗？”

戚阎：“……”

他动了动嘴角就想嘲讽，忽然间有一只手抓上了手腕。

在一个力量的带领下，戚阎就这样直接被厉庄拽到了身后。末了，那人还不动声色地往前走了两步，不偏不倚地恰好挡在了他的跟前。

戚阎的余光落在跟前那高挑的背影上，微微晃了一下，没再说话。

“你们几个是哪届的，先往旁边靠靠，晚点自己去管理部门登记。”储邢到场的第一件事就是粗生粗气地把包飞翼一群人赶到了旁边，才将视线投向了站在最前方的厉庄，“才入营多少天，就在这里惹事，可以啊哨兵！”

厉庄还挺谦虚：“也就这样吧，没您说得这么牛逼。”

储邢：“……”

如果不是碍着有叶元帅在场，他保证已经把这臭小子的头摘下来当球踢！

他扫了眼后方凤辰、戚阎等几人，沉默了一瞬，语调微沉地道：“都过来列队！”

按照原本计划，达维特军塞是准备在这批新兵当中挑几个精锐代表，安排个时间去展示给叶缙看的。

储邢也没想到这位元帅居然突然心血来潮，不得已下也只能赶鸭子上架。

眼下唯一可以祈祷的，大概就是希望这几个刺头兵能争气点，只求确实拥有能够成为刺头的资本。

所有人都以为，落在储邢这个处分狂魔手里注定是逃不过去了，结果这突如其来的诡异发展让他们多少有些懵逼。一分钟后，就这样整整齐齐地在校场中央依次排开，面对面的地站在了叶缙的跟前。

心里依旧没底。

这做派，总不至于是想现场处置了他们吧？

时亦司不过是跟着过来凑热闹，怎么也没想到转眼间就变成了这个情况，战战兢兢下忽然有些羡慕於武的运气，这家伙着急回宿舍去补裤洞，反倒阴差阳错地躲过了这么一劫。

如果放在平时，储邢所过之处所有人必然都闻风而逃，但今天因为还有叶缙的突然出现，围观的人群非但没有散去，反倒有愈演愈多的趋势。

叶缙留意到这样的情况，侧身跟副官李瓦伦交待了几句。

李瓦伦会意，很快安排人完成了清场。

随着小型校场周围的隔压屏障从地底下浮起，严严实实地挡住了视线，叶缙才往前走了两步，笑呵呵地扫视了一圈，交待得也很干脆：“把你们的精神体放出来看看。”

这个要求听起来多少有些突然，直到储邢不耐烦地在旁边又喊了一嗓子“快放”，几个人才陆陆续续地利用刚学会的内容，将自己的精神体具象化了出来。

小苍鹰才刚回去休息不久就又受了召唤，看起来显然不太满意，蹲在肩膀上抗议地叫了两声，被戚阎一把按了回去。

戚阎对于哄崽这种事情显然没有太大的兴趣，微微侧眸，视线则是落在了厉庄的身边。

虽然也听说过厉庄的精神体形象，但这也算是他第一次正式见到这只小白虎。

白毛胜雪，虎头虎脑，单是从外形看起来，显然比其他新兵的精神体都要大上了整整一圈。

某方面来说，算是直接就赢在了起跑线上。

戚阎收回视线，定定地看着自己肩膀上的那只小东西，沉默片刻小声问道：“能争点气？”

突然被嫌弃的小苍鹰歪头看了过来：“？”

一只母狮子，一只白虎，一只苍鹰，再加上一个，穿山甲。

某方面来说，还真的都是一些非常不错的精神体。

储邢有些紧张的心情也稍微放松了一些，恭敬地向叶缙询问道：“元帅，你看今年的新兵是不是……”

“嗯，挺不错。”叶缙应了一声，走到凤辰跟前看了一眼那只英气十足的小母狮，神态欣赏，“这就是今年出现的那个性格变异体？母狮精神体的话，可以让你的教官尝试联系一下颜上将，如果有她指点，在接下来的训练中应该能有很大的提升。”

凤辰一脸惶恐：“谢、谢谢元帅提点！”

叶缙走到了厉庄的跟前，缓缓闭上眼睛感受了一下精神力的强度，再睁开的时候，眉目间的神态无处不透着满意：“初始就有这么强大的精神力，日后的上限应该会更高，不愧是本届的哨兵第一。”

可以说算是很高的夸奖，厉庄却是没有想象中那样表现出半点的得意，反倒是沉默了半晌才伸手揉了一把头发，兴趣缺缺：“也就这样吧。”

戚阎下意识地往这人多看了一眼。

虽然这句话听起来多少有点凡尔赛的味道，但是作为入营当天有过同样经历的人，戚阎却是比任何人都明白这种感觉。

这种，被绝对强大的实力完完全全地压制，基本上可以说是没有半点防抗余地的挫败感觉。

那天叶缙就是那样轻描淡写地一个抬手，就直接阻拦住了他们接下来的所有行动。

只有对比才更能衬托出差距，但是对于这种强弱，很显然谁都没有服气。

眼前的光线微微一暗，戚阎抬头看去，才发现叶缙已经走到了他的跟前。

这位元帅大人显然对他肩膀上的小苍鹰很感兴趣，垂眸打量了片刻，就想要伸手来摸。

然而就在触上的一瞬间，似乎是感受到了来自同类过分强势的危险气息，小苍鹰本能地抖了一抖，惊叫一声后慌忙地就往戚阎的领口里钻。

戚阎原本还有点走神，只感到一个凉冰冰的东西钻进了衣服里，当即伸手去捞，好半晌才终于把这个还在牟足劲往里面拱的小家伙给一把揪了出来。

戚阎：“……”

你踏马到底是鸟还是只钻地老鼠？

受到控制的小苍鹰感到非常委屈，被戚阎握在手里，就这样大眼瞪小眼地对峙了许久。

叶缙的嘴角不自觉地勾起了几分，没再逗弄这只刚出生不久的精神体，走到了最后一位的时亦司跟前，看着穿山甲倒也没有厚此薄彼，站了一会儿后才终于找到了一个相对贴切的形容：“还挺别致。”

满心期待受到表扬的时亦司：“……”

他能理解成这也是在夸他吗？

叶缙对于这些新兵的精神体都很满意，这让储邢看着这几个刺头都感觉眉清目秀了起来。

眼见对几人已经做了简单的了解，他找了个机会插话道：“元帅，没其他事的话，要不要继续去别的地方参观看看？”

“不着急。”叶缙神态无波地拒绝了这个提议，视线在场中扫视一圈，淡声道，“这里还没结束。”

储邢顿了一下，显然不太理解还有什么事情要做。

然而并不需要等他开口询问，突如其来的巨大压迫让他一个没忍住，下意识地爆了声粗：“卧槽？”

呼啸的狂风席卷而至。

几乎完全没有来得及反应，一个巨大的身影将本就不大的小型校场几乎完全填满。

金羽如盔，耀眼地让人一度睁不开眼睛。

金雕。

属于顶级黑暗哨兵的精神体就这样站在叶缙的身后，神态恭顺，却又震撼地宛若神祗降临。

这就是星辉帝国的战神，很多人终其一生都无法超越的传说所在。

戚阎手中还捏着那只叛逆的小苍鹰，过分震撼之下站在那里忘记了所有的动作，眼底却是在一瞬的撼动下，渐渐地泛起了一层隐约的光。

然后，所有人就听到叶缙似乎有些期待的声音：“现在，就让我看看你们的精神力吧。”

储邢：“！”

等等！这些都是新兵而已，您居然准备亲自动手测试，这不合适吧？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179579"  chapterid="67562679"  chaptername="15、第  15  章">加入书签</a>
</div>
