    入得石门之内。

    王野只觉一股血腥之气扑面而来。

    抬眼一看。

    只见眼前乃是一间雕琢华美的石室。

    其中空间虽然不大。

    但是雕栏玉砌，金碧辉煌。

    比外面那破败的灵泉寺不知华美壮阔了不知多少倍。。

    其地面之上却躺满了尸体。

    这尸体清一色都是男子。

    有大人、有小孩。

    每一个都是刚死不久，在脖颈处有一道触目惊心的口子。

    鲜血正从其中汩汩涌出，将地面陡染成了血色。

    一眼看去显得无比骇人！

    尸体一旁还有两个手持钢刀的鬼面男子。

    其头颅已然被敲碎，鲜血和脑浆溅的到处都是。

    显然是弘法所为。

    “这…这是…”

    看到眼前的一幕，随后赶到的王野等人不由的一愣：“怎么回事？”

    尤其是王野。

    他原以为这石门后方乃是一处藏宝之地。

    没想到居然有着如此之多的尸体。

    “阿弥陀佛！”

    听到了王野等人的言语，一旁的弘法轻呼一声佛号：“这些魔教妖人丧心病狂…”

    “他们掳掠山民孩童来此挖掘宝藏…”

    “挖掘到宝藏之后便开始杀人…”

    “小僧拼了命的前来，也只救下这一个孩童…”

    说着，他身躯一让。

    露出一个小孩的身影。

    这孩童大致八岁上下，孤零零的站在原地。

    血迹与泪痕沾在脸上。

    抬眼看去显得颇为可怜。

    这一幕却让随后赶来的白露菡母性大发。

    却见她快走两步，来到了小男孩身旁。

    伸手摸了摸他的脑袋，柔声道：“小弟弟，不要怕…”

    “有我们在这里，没事了…”

    “你能不能告诉姐姐，这里到底发生了什么事情？”

    大抵是女子的关系，这孩子对白露菡颇为亲切。

    他点了点头。

    旋即用稚嫩的声音将事情的经过说了出来。

    原来这些人都是附近灵泉村的村民。

    几天之前。

    魔教众人在魔佛的带领下将村中男子不论老幼掳掠至此。

    要他们开凿山壁。

    村民摄于魔教武力不敢反抗。

    几日里不眠不休卖力挖掘，终于挖出了眼前的石室。

    就在方才众人终于挖出了石室，魔佛也用翡翠棋子打开了石门。

    当一众村民以为自己能够离开之际。

    弘法便单枪匹马的杀了过来。

    石室内的贼人听得动静，觉得势头不对。

    便动手打砸这石室，并杀光了村民。

    而后弘法冲入了这石室之中，才堪堪救下了面前这孩童。

    “打砸？”

    听到了孩童的言语之后，众人显得颇为疑惑：“他们打砸啥了？”

    这石室虽说华美。

    但其中并无什么宝物。

    为什么魔教中人要打砸此地？

    “是墙壁…”

    就在众人疑惑之际，这孩童指着一旁石壁说道：“这上面原来刻着歪歪扭扭的字迹…”

    “和蝌蚪差不多…”

    “他们一通打砸就什么也看不到了…”

    ！！！

    此言一冲，众人朝着那墙壁细细看去。

    但见这石壁已然被砸的面目全非，有一处地方受损较轻。

    只得依稀看到‘太上’二字。

    太上？

    看到这二字的刹那，王野不由的一愣。

    难不成是太上无相功？

    所谓太上无相功。

    乃是昔日一门奇功。

    此功取道家天地观与禅宗三十六相之长所创。

    讲究观天地而无我。

    从而感悟无我相，无人相，无众生相，无寿者相…

    一经练成霸道至极。

    虽不如石阵之中的天书武学。

    但练成之后也足以横行武林。

    此功失传已久，没想到在这小小石室之内还有传承。

    怪不得抗天盟和魔教共同盯上了此处。

    只可惜…

    这昔日的奇功只是昙花一现，如今又不见了踪影。

    “上面的字迹已经被砸烂了…”

    就在众人惋惜之际，一旁的小孩开口说道：“你们看不清楚的…”

    “我方才无聊时抄…”

    “阿弥陀佛…”

    不等这小孩把话说完，一旁的弘法轻呼一声佛号。

    他一手搭在了小孩的肩头，开口道：“小施主你初遭大难，心神受创不宜过多言语…”

    “还是让贫僧带你回去，寻你的家人吧…”

    说着，弘法姆指一动。

    悄无声息的朝着小孩身后的魄户穴按去！

    啪！！

    就在他出手之际，一声轻响传来。

    只见陈冲身形一晃来早了小孩身前。

    他一伸手正抓住了弘法的手腕。

    “这位施主…”

    被陈冲抓住了手腕，弘法微微一笑，开口道：“你这是做什么？”

    “大师何必明知故问呢？”

    闻言，陈冲扯了扯嘴角：“魄户乃是人体要穴…”

    “这孩童年纪尚幼…”

    “你出手按他此穴，恐怕不妥吧？”

    “还是说大师想要这孩子晕厥过去，达到什么不可告人的目的？”

    陈冲的声音平淡。

    但是言语却颇为尖锐。

    “呵呵呵呵…”

    被陈冲这么一问，弘法不由的发出一连串的冷笑：“正所谓是非只为多开口…”

    “烦恼皆因强出头…”

    “这本是个荡除魔教救下孩童的大好善事…”

    “施主何必要如此刨根问底呢！？”

    话到此处，弘法脸色一变。

    他手中禅杖横抡，朝着陈冲迎面轰来！

    铛！

    见到禅杖横抡而来，陈冲推出一掌挡下禅杖。

    同时他一把抓住孩童的衣衫，直接丢给了白露菡。

    见此一幕，弘法双眼一眯。

    却见他手臂发力震开陈冲，整个人朝着白露菡猛然冲去。

    然而就在他即将碰到孩子的刹那，一道金色掌力破空而起。

    直接朝着弘法狠狠轰来！

    ！！！

    见到这一幕，弘法眉头一皱。

    他推出一掌与这金色掌力对轰在一起。

    轰！

    只听一声闷响。

    这弘法身影登时被逼退出去。

    而此时阿吉也护在了白露菡的身前：“嘴上说的阿弥陀佛…”

    “背地里却对个孩子下手…”

    “你恐怕不是什么正经和尚吧？”

    哼！

    听到了阿吉的言语，弘法冷哼一声。

    却见他手中禅杖在地上一柱，同时开口说道：“废话少说…”

    “把孩子交出来，今日的事情便算过去了…”

    “门外的翡翠棋子归你们所有…”

    “我若是不交呢？”

    不等弘法把话说完，李青莲开口说道。

    “那就是魔教妖人狠辣无比…”

    说着他握紧了手中的禅杖：“出手残杀了尔等一众义士！”

