    关于“排名战”，林辰的了解并不是太多，比如他不知道举行“排名战”的具体地点在哪。

    至于如何前往，根据冷东流的传话，可以到分殿后，借助传送阵前往那边。

    林辰一如往常，到分殿后，先是去找白龙尊者，结果不仅没有找到白龙尊者，还发现这边分殿的人似乎要比之前少了一些。

    “尊者大人，还有其他不少要参加‘排名战’的人，都已经前往元始山。

    估计不会那么快回来，即便没有得到一个好的名次，他们也会在元初山待着，观看比试。

    等到‘排名战’结束后，才会返回这边。”

    告诉林辰的，是留守在分殿的一名中年人，说这话时，他脸上带着几分羡慕，显然其实也想到那边凑热闹。

    从他的话语中，林辰判断出，尊者级别的“排名战”和寻常至尊境大圆满级别的“排名战”，都是在一个名为元始山的地方举行。

    ‘元始山，怎么感觉好像在哪里听过……’林辰心中狐疑，很快的，就明白为什么会有这种感觉。

    自己不是听说过元始山，而是听说过元始山主。

    元始山主，则是“玄黄殿”的四位最强主宰之一。

    不出意料的话，元始山应该是由元始山主管辖的地方。

    他说明来意后，很快便被带往传送阵。

    “‘排名战’一共分为两个阶段。

    第一个阶段，基本上是定下一个考核标准，能通过，便意味着有资格参加第二个阶段，大多数参与者，都是在第一个阶段被淘汰；第二个阶段，则是比试者之间互相较量，选出前十名，和确定具体的名次！林兄弟你既然要参加‘排名战’，怎么弄到现在才回来，第一个阶段持续一个月，明天截止，你要是晚回来两天，可就赶不上了。”

    中年人是个自来熟，听到林辰要去参加“排名战”，有些惊讶林辰来得这么晚，不过转念一想，似乎想明白原因，笑道：“我原本还想宽慰你几句，过不去第一个阶段，也没必要沮丧。

    现在看来，是你自己不抱有太大的信心？

    其实这样也好，你踏入至尊境大圆满也才没多久，第一次参加‘排名战’，重在参与，其它的都不用当一回事。”

    他对林辰了解不多，但还是知道这位林兄弟是因为一些特殊原因，踏入至尊境大圆满后，就被拉入“玄黄殿”。

    林兄弟加入“玄黄殿”不过几十年，自然也就意味着，成为至尊境大圆满才没多久。

    如此一来，林兄弟认为自己不可能得到什么好名次，抱着无所谓的态度，姗姗来迟，也就没什么好奇怪。

    面对中年人莫名其妙的“看轻”，林辰一点也不生气，毕竟对方是一番好心，他也没去解释什么，只说自己会尽力，或许能得到一个好的名次也说不定。

    闻言，中年人笑了笑，没再多说，心想这位林兄弟也有着心气太高，缺乏自知之明的问题，如此一来，他来参加这一次的“排名战”的确是一件好事，至少能让他明白自己有几斤几两。

    在一阵璀璨的光芒之中，林辰眼前场景陷入黑暗，光明再现时，四周的景象已经截然不同。

    “这里就是元始山？”

    林辰眯了眯眼睛，打量四周的环境，左右和后方是望不到尽头的草原，前方是一片古老的森林。

    “如果这里是一座大山，那么这座大山的体积也未免太大了。

    我丝毫没感觉自己是站在一座山上，倒像是来到了一片新的大陆。

    又或者，元始山并非一座山，本来就是指某一片大陆？”

    林辰心中正好奇，就见前方飞来一名面色红润的胖老者。

    胖老者落在林辰面前，笑呵呵道：“道友可是来参加‘排名战’的？”

    林辰也在好奇地打量对方，反问道：“你的第一个问题，不应该是确定，我是不是‘玄黄殿’的人吗？”

    “哈哈！道友说笑了。

    若不是‘玄黄殿’的人，不可能来到这边。

    退一万步说，即便真的有非‘玄黄殿’成员来到这边，那么他第一眼见到的绝对不是眼前的景象。”

    胖老者笑意盈盈道。

    林辰心中一跳，这看起来像是世外桃源的地方，看来也不是没有半点危险，又或者说，“玄黄殿”的人到来，不会有危险。

    但如果其他势力的人闯入这边，又会是另一番景象。

    他点了点头，告诉对方，自己是来参加“排名战”。

    胖老者迟疑了下，道：“可是尊者级‘排名战’？”

    他自身也是一个至尊境大圆满，但却发现自己无法感应到对方身上的气息，所以猜测林辰的境界在自己之上。

    林辰听对方这么一说，明白是自己习惯性隐匿气息导致，便主动将气息释放出来，笑着摇了摇头。

    胖老者这下也感应到林辰身上的气息，笑道：“请随我来！”

    他在前方带路，心中暗赞，这人也不知道用的是什么隐藏气息的手段，明明和我一个境界，我竟是完全感应不出来，只可惜这种手段，用来暗算或许有不小用处，但在擂台上就意义不大了。

    在老者的带领下，两人穿过森林，来到一个山谷之中。

    刚进入山谷，不远处有几人在半空飞过，他们脸色兴奋，像是要去看什么好戏。

    他们的交谈声，传入林辰耳中。

    “有趣！天斧主宰已经百万年不曾收过弟子，如今竟然有人能被他收为亲传弟子，我倒是要看看，这人是不是有三头六臂。”

    “那人叫冷东流，实力好像不弱，不过他和金光圣主对上，怕是难有什么好下场。”

    “金光圣主无比崇拜天斧主宰大人，做梦都想成为天斧主宰大人的弟子，然而天斧主宰大人压根没有收他为徒的意思，他心理当然不爽，但也不敢对主宰大人有丝毫抱怨，所以才会找冷东流的麻烦。”

    “那冷东流也是疯了，竟然真的要和金光圣主比斗！他以为他是九天剑主，能稳压金光圣主不成？”

    

