    他略微居高临下的看过来。

    　　仿佛有一只冰凉的手，挑起了苏瓷的下巴，她有点茫然地看着面前的人，有些迷惑。

    　　不知道千秋为什么又生气了。

    　　苏瓷认真地想了想，她做了什么让千秋不开心的事情吗？

    　　钱罐子精在心里认真地掰了一下手指头。

    　　唔。

    　　有吗。

    　　苏瓷抿唇，觉得是没有的。

    　　但是千秋，为什么生气呢？

    　　少女抱着男人的脖颈，将小脸贴了过去，小声地说：“要千秋抱着。”

    　　反正也是要哄的。

    　　裘千秋将少女放到榻上，垂着眼眸，那纤长白皙的手指，挑起她的下巴，阴冷的气息靠了过来：“十三公主，长大了。”

    　　“上个月才刚过了及笄。”

    　　他微垂下眼睫，苍白病态而殊丽的面容，却有着一种让人不寒而栗的阴凉。

    　　语气缓慢道：“刚才在宴中，不知道有多少男人，被公主迷到了。”

    　　苏瓷微仰着小脸，小手揪着他的衣袖，乖巧道：“瓷瓷没注意到。”她微歪着脑袋，软糯地说：“千秋，是因为这个生气吗？”

    　　裘千秋低头，捏着少女的下巴：“公主说呢？”他俯下身来，阴凉的气息，攀附而上，一寸一寸，蔓着少女细腻而美好瓷白的肌肤，琉璃般的眼眸，却带着一股不易察觉的阴鸷：“公主跟江家公子，是不是一见如故？”

    　　“要不然，怎么会同他相视这么久？”

    　　钱罐子精露出一点迷惑地神情。

    　　江家公子？

    　　一见如故。

    　　少女眨眨眼眸，努力地回想了下，解释道：“瓷瓷没有。”

    　　苏瓷有点茫然地心想。

    　　她只是看了那个男子一眼鸭。

    　　也是因为对方一直看她的缘故。

    　　所以钱罐子精才顺着源头，看了对方一眼。

    　　系统：“死太监，阴阳怪气的，醋劲那么大，生怕别人看不出来他这是在吃醋吗？”

    　　裘千秋却是略微怪异道：“公主及笄了，是不是便想嫁人了？”

    　　苏瓷伸出小手，摇摇头，掀着长睫，软软地说：“瓷瓷不想嫁人。”她努力地解释道：“瓷瓷答应过，要陪着千秋一辈子的。”

    　　裘千秋却是低下头，冷着眼眸道：“因为我让你陪我一辈子，所以你便不敢嫁人？”

    　　他阴冷声音传来：“不过，你就算是想嫁，也嫁不成。”

    　　“十三公主的命，包括公主，都是我的。”

    　　“瓷瓷谁也不想嫁。”苏瓷伸出小手，抱了过去，糯糯道：“真的。”

    　　裘千秋不语，将少女抱到自己的身上，俯身凑到人耳边道：“我不管你说的是不是真的，只要我还活着的一天，你谁也不准嫁，谁也不能娶你。”

    　　“江家公子有我好看吗？”

    　　苏瓷摇头。

    　　她的唇被吻住。

    　　小手忍不住抓紧。

    　　良久，裘千秋在她耳边道：“公主整个人都是我的。”那阴凉的气息缠绕上来，纤长苍白的手指捏着少女的下巴，有些亲昵的贴过来，低声道：“十三公主，你勾引了我，不就是天生该被我疼吗？”

    　　钱罐子精脸颊有些发烫，她努力地压下去，可怎么也压不住。

