    

    “作死的丫头片子，饿佬鬼投胎的，一天就知道翻老娘的厨房，看老娘今儿不打断你的狗腿！”

    老楚家院子里又传来了楚老太中气十足的骂嚷声。

    “唉，楚老太婆也是的，一个小丫头片子一天能吃多少！”

    “嘘，你可别让楚老太婆听见，小心她把那个能吃的丫头片子送到你家去。”

    “去，又不是我家的，一个三岁的丫头片子，吃得过一个十岁的小子，谁家养得起。”

    院子里，楚凡一边躲着楚老太的木棍，一边小声的跟楚老太解释：“奶，我没有拿……”

    “你还敢顶嘴你，你个挨千刀的，你再敢跑，老娘明儿就把那个小丫头片子送到山里去！”

    楚凡逃跑的脚步蓦地一顿。

    楚老太的木棍直直拍在了楚凡的后背上，楚凡一个踉跄往前栽去，额头磕在门槛上，鲜血顿时涌了出来。

    颤巍巍扶着门框走出来的楚可看到这一幕，吓得哇一声哭了出来。

    楚可的哭声拉回了楚老太的思绪，也将一直躲在屋子里看好戏的三房媳妇杜氏哭了出来。

    “娘，楚凡这是要死了？”楚杜氏心里也是慌慌的，想到人是楚老太打死的跟她又没有关系又微微放下心来。

    楚家二房的小男子汉楚寒刚好和三房的两个小子一起跑进院子，正好听到了杜氏的话。

    楚寒心下一慌，迈着小短腿像个小炮弹似的，噔噔噔的冲了过来。

    “姐姐！”

    “拉住他！”楚老太看到孙子心头一紧，大叫着让杜氏拉住楚寒，不让他靠近楚凡。

    楚康和楚波赶忙冲上去，一人扯住自己老娘的一只手：“小弟（三哥），快去！”

    “臭小子，给老娘起开，老子是你们娘，是你们亲娘！”杜氏气了个倒仰，跳着脚喊道。

    楚康和楚波拉得更用力了，一边拉一边把杜氏往屋里拖。

    待将杜氏拉开一些，楚康道：“小弟，去叫二伯二伯娘。”

    “小兔崽子，不许去！”楚老太同样气得脸色铁青，更多的还是后怕。

    她现在脑子里一团乱麻，要是她真将楚凡这个死丫头打死了，一定得捂住，不能传出去，不然坏了大儿子的功名如何是好？

    楚寒急得眼泪大颗大颗滚，用小手背抹了抹脸，扑通跪在楚老太跟前：“奶，求求你，求求你，求求你给姐姐请个大夫。”

    “哇，哥哥，我不要姐姐死，可可不吃了，可可再也不吃了……”楚可小可怜哭得上气不接下气，眼泪鼻涕糊了一脸，好似下一秒就要哭厥过去。

    老楚家院子里乱成了一团。

    楚老太看着地上的血越流越多，心里更慌了：“请什么大夫，她是老娘的亲孙女，老娘今儿就是把她打死了，谁又敢说什么，一天到晚翻老娘厨房，老娘今儿打死了正好，免得她以后出去了还祸害家里。”

    “奶，我求求你，求求你救救姐姐，”楚寒跪在地上，砰砰砰给楚老太磕头，楚老太要走，楚寒就紧紧抓住她的裤脚，“奶，求求你，求求你给姐姐请个大夫。”

    楚老太用力挣脱楚寒，楚寒跌倒在地，眼看楚老太要走，楚寒大急，吼道：“奶今儿不给我姐请大夫，明儿我就去大堂哥的书院门口告诉人家大堂哥有个打死亲孙女的奶！”

