    “什么？！”

    那些人全愣了！

    没想到居然有人敢这么叫嚣？

    眼前就这十几个保安罢了，他们身后可是几十号打手呢？！

    他们哪来的底气！

    “动手！废了他们！”

    没等这些司徒家族的人反应过来，随即这群保安已经一拥而上了！

    十几个人面对几十个对手，却显露出虎狼般的气势！

    那些打手们感到了强大的压力！

    翻江倒海之势！

    连大狗二狗都不需要动手！

    保安们的熊熊怒火已经把他们吞没了！

    他们连抵抗的机会都没有。

    三分钟，就全部趴在了地上。

    一个个惨不忍睹！

    保安们还没解气，还要冲地上那些人再打。

    眼看就要打死了。

    韦恩明终于才叫停了。

    那些打手们躺在地上惨嚎着。

    他们快被吓死了！

    没想到这地方的人，这么可怕……

    他们根本没弄明白自己怎么被打趴的！

    “司徒家族就养了你们这点人才？就凭这也敢来冒犯我高滩吗？！”

    “回去告诉你们主子！打他儿子的人，就是我！”

    韦恩明走过去，冷冷看着他们道。

    什么？！

    这些人全部再次震惊了！

    这个人居然就这么扛下了这个罪名？！

    他知道自己在说什么吗？！

    这下司徒家族绝不会放过他的！

    不管是付出任何代价……也会灭了他的！

    “告诉他，尽管动用他家族全部实力，来向我复仇！我等着他！”

    “现在带着你们的人，滚！这辈子再敢来高滩，就是死！”

    ——

    司徒荣在家里，正悠然地喝着茶。

    得到了邀请函的事情，让他心情很是愉快。

    甚至有些飘飘然！

    居然直接派人再次去抓韦恩明了。

    “我们的人该回来了吧？！这都多久了。”

    看了看时间，他忽然问道。

    “爷，放心吧，咱们家虎狼队的实力可不是开玩笑的，在沪海也算数一数二！抓一个那种无名小卒，真是大材小用了！”

    手下在一旁讨好地说道。

    司徒荣也冷冷道：“呵，这就是得罪我司徒家的代价！我做事一向求稳！”

    “老爷，英明！”

    就在一主一仆对话之时。

    忽然，外面冲进来几个人！慌里慌张的！

    “爷！不好了！我们的人……被打了！”

    那人一进来就恐惧地喊道。

    “什么？！”

    司徒荣惊了。

    “就是……那个韦恩明！我们派去抓他的虎狼队，居然反被他的人给打了！”

    司徒荣瞪大了眼睛！

    “怎么可能……胡扯！”

    司徒荣吼道！

    “爷！是真的！好像动手的只是他家的几个保安！咱们的人直接被打的手脚全断，一个个生死不明……”

    那人在下面战战兢兢地说着。

    话里充满了恐惧。

    毕竟虎狼队的惨状，他可是亲眼目睹的。

    司徒荣更是诧异地说不出话了。

    脸色难看至极！

    自己手下的第一精锐啊！

    每年花多少钱养的打手团……

    居然在高滩，被一群不知名的保安给废了？！

    高滩……到底有多深的水？！

    这太可怕了！

    “爷，而且他还说……”

    手下说到这里，眼神流露出莫大恐惧！

    似乎根本不敢说下去……

