    叶舒已经察觉了田心的想法，所以才把手中的档案袋交给霍深霆。

    霍深霆只怕已经从其他的地方知道了这个消息，所以叶舒也是迟早要告诉他，不如把东西放在他手中获取他的信任。

    果然霍深霆接过档案袋之后，看着叶舒的目光都放松了很多的戒备。

    他那深邃的眸子落在叶舒的身上，多了几分柔情。

    “走吧，一会我让人过来给你开车。”

    叶舒点了点头，见田心看着她的时候眼神里面略带不甘，唇角微微勾起跟着霍深霆一起走到霍深霆的身边，脸上带着浅浅的笑意。

    田心站在叶舒的车旁，等到霍深霆开车带着叶舒一起离开，她的脸色才稍微放松了一些，手掌死死握成拳头，不甘心的打在叶舒的车上。

    她不知道叶舒为什么那么好命，不管走到什么地方都有人来帮她解围。

    她和霍深霆之间的关系虽然一直都不怎么样，外界也一直都在传他们的关系不和，可是霍深霆却还是赋予了叶舒身为他妻子的所有权利，不许外人挑战她的权威，给她足够的地位。

    甚至现在还把霍氏的影视公司都交给她管理。

    田心从未见过像是叶舒这样好运的人，可是偏偏叶舒还贪得无厌，明明自己手里面的东西她这辈子都用不完，可是她却偏偏非要盯着她手里面仅剩不多的那点财产。

    洁欣对于叶舒来说根本就是牛九一毛，连霍氏影视公司三分之一的收入都不到，她非要从她手里面把东西抢过去。

    田心打叶舒的车泄了气，坐回到自己的车内，脸色冷沉难看。

    既然叶舒要把洁欣给抢回去，那么她这边就只能死死的抓着霍子君，争取嫁入霍家，不然她到最后真的可能什么都没有。

    霍子君很显然是对叶舒有兴趣的，她虽然一直都不说，但是心里面却很清楚霍子君接近自己的目的是为什么。

    只是现在霍子君还愿意哄着他，那么她也就装作什么都不知道。

    最好能够在这段时间怀孕，借此要挟霍子君让她嫁入霍家。

    这段时间霍家三老太听说很想要让霍子君结婚，想要抱孙子。

    若是她能怀孕，结果自然是非常好。

    ……

    叶舒坐在霍深霆副驾驶的位置，上车之后从霍深霆的手中把档案袋给拿回来，语气柔和温良。

    “找到这个东西，叶文昭那边就无法耍赖了。”

    她说着停顿了一下，小心翼翼的看着霍深霆，低声道。

    “叶氏现在已经变成这个样子，那就用洁欣给我作为补偿吧。”

    她很坦然的看着霍深霆，眸子里面没有其他的情绪，唇角带着浅浅的微笑。

    霍深霆见她如此的真挚，而且很直白的和他说这些话，于是点了点头。

    “你要是不觉得累，你想要霍氏我都可以给你。”

    叶舒听言轻挑眉头，唇角勾起一抹甜蜜的微笑。

    “谢谢老公。”

    霍深霆温柔一笑，伸手揉了揉叶舒的脑袋。

    “只要你听话，我什么都给你。”

    叶舒从来都不是傻白甜，所以霍深霆的这些话对她根本就没有任何的吸引力。

    若她只是个青春年少的小女孩，那么霍深霆的这番话或许对她还有不少的影响，可是叶舒已经不是青涩的少女。

    而且孙倩从小给她灌输的观念也是比较现实主义的，她的那些少女心都被她给深深的掩藏在她的作品里面。

    只有在她设计的一些首饰和装修的作画里面才会发现她掩藏起来的少女心。

    “那我这段时间表现的非常听话，所以你打算送我点什么？”

    霍深霆看着叶舒主动问他要东西，唇角勾起。

    “婚礼当天你就知道了。”

    叶舒轻挑眉头，唇角的笑容渐渐的收敛了起来。

    “那我就拭目以待啦。”

    她说话间把目光移到窗外把所有的思绪都给很好的藏了起来，让霍深霆没有察觉到她眼神里面的不对劲。

    她只怕是等不到婚礼的时候就要离开。

    叶舒沉了口气，把座椅给发平了一些，语气柔和的说道。

    “我有点想睡觉，你到家之后叫醒我。”

    霍深霆点头，见她躺在座椅上闭着眼睛，把车内的音乐给关掉。

    “你这段时间似乎睡眠有点多，是不是什么地方不舒服？”

    叶舒听到霍深霆的话，放在身上的手微微攥了一下，只是很快又松开，缓缓睁开眼睛看着正在认真开车的男人温声说道。

    “我只是这段时间睡眠比较浅，晚上没休息好罢了。”

    霍深霆点了点头，倒也没有说其他，继续开车前行。

    叶舒暗自松了口气。

    她和霍深霆之间到最后会落得一个什么结果叶舒的心里面非常清楚，以其等到霍深霆把她给利用完之后丢弃，还不如自己先离开。

    毕竟叶氏没用了之后，她自身对于霍深霆的价值也就没有了。

    而她也不愿意变成霍深霆手中插入梁森烨心口的刀。

    她闭着眼睛，刚才明明还有些疲倦想休息，听到刚才霍深霆说的话之后睡意全无，她强迫自己闭着眼睛不去想其他的问题，车内的空气都跟着宁静下来。

    到达兰荷苑，霍深霆把车稳稳的停到车库内。

    霍深霆正要俯身去给叶舒解开安全带，手触碰到她放在肚子上的手，原本安静的人猛的睁开眼睛。

    他明显的看到叶舒眼睛里面那警备的情绪。

    叶舒看到眼前的人是霍深霆，挤出一抹惊魂未定的微笑。

    “做了个噩梦，刚好你碰到我，把我给吓醒了。”

    霍深霆看到她额头上面有一层薄薄的汗水，看样子倒真的被梦里面的情景给吓到了。

    “没事，有我在。”

    霍深霆说着拿出一块手帕给叶舒擦拭额头上的虚汗，动作轻柔小心。

    叶舒点了点头，刚才还带了一些迷茫和戒备的眸子逐渐的清澈起来，揉了揉眉心，低声道。

    “可能是因为这段时间叶家那边的事情实在是太多了，所以才会这样心神不宁。”

    她说着把霍深霆的手帕给拿到手中，温和一笑。

    “熬过这段时间就好了，我们进屋吧。”

    她伸手打开车门下车，见男人没有丝毫的察觉，在霍深霆看不到她情绪的地方暗自松了口气。

