    学堂上课是上六天休息一天，转眼就到了休息那天的时候。

    学习中的云景只觉时间过得很快，都没感觉自己学到什么东西，六天时间就这么过去了。

    这天一早，李秋换上了一身便装长衫，不似寻常去学堂那般正式。

    不用去学堂上课，他们的早餐是自己解决的，简单的稀饭咸菜，吃的和普通穷苦人家没什么两样。

    饭后，李秋对云景道：“景儿，你可还记得，我们的口粮不多了，得想办法挣口粮啦，虽说平日里我们在学堂吃饭能省不少粮食，但若不提前准备的话，往后就要饿肚子了”

    “自然是记得的”，云景回答道。

    点点头，李秋又道：“虽说如今是盛夏，但不久就要入秋，几个月后就是寒冬，所以除却口粮之外，薪柴炭火我们也是要提前准备的，我们大多时间都在学堂，没太多时间来操持这些，为了避免到时候挨饿受冻，是以这些我们都要现在就开始考虑了”

    听他这么一说，云景心道师父不会是想考自己如何挣钱粮吧？自己才六岁诶，也太为难自己了……

    事实是他想多了。

    李秋直言道：“景儿，走，为师今日带你去挣钱去，让你看看读过书的人在没有官职俸禄的情况下是如何挣钱养家的”

    居然不趁机考自己，云景有点意外，没纠结，旋即问：“师父，我们需要准备些什么吗？”

    经过这几天的了解，云景得知，读书人在考取功名后，哪怕是最初级的童生功名，都能从官府领一定的钱粮，功名越高领得越多，若是当官的话，还有俸禄，贪一点的话，好处大大的有……

    那么除却这些之外，读书人要如何挣钱养家呢？

    云景猜测，无外乎是帮人写信之类的……

    李秋笑道：“当然得准备了，一张桌子，笔墨纸砚足以，哦对了，我们还得易容一番，否则不是为师自夸，凭为师这张脸，在镇上挣钱也太容易了点”

    云景有点觉得师父在吹牛，可又找不到反驳的理由……

    下一刻他就惊了，只见李秋在话音落下之后，他那张脸，就跟变戏法似得，肌肉蠕动，很快就变成了另外一张脸，不但如此，他身上的骨骼噼里啪啦的一阵响，然后身高都矮了两寸！

    如果不是亲眼看到师父的变化，云景打死都不信眼前这陌生人居然是自己朝夕相处了这么久的师父。

    “没吓到你吧？”变了一副模样的李秋问他。

    云景摇摇头道：“倒是没有被吓到，就是觉得师父这一手本事也太神奇了点”

    “缩骨易容而已，对为师来说还是很简单的，或许你觉得神奇，实际上啊，这样的手段也就欺骗一下先天期之下的人罢了，但却骗不了先天期以上的人，容貌身高好改变，但一个人的气息却不容易改变，所以啊，算不得什么，嗯，以后你就会明白的，现在不必在意”，李秋随便解释了一句道。

    云景心道师父你站着说话不腰疼，你觉得没什么，那是因为你站的高度不一样，站在普通人的角度，你这手本事已经惊为天人了好吧。

    更何况，整个新林县估计都找不出第二个有你这样本事的人了，这还算不得什么？

    然后他心头又暗搓搓的想，这样的本事，想来易容成另外一个人的样子不算难吧，如果……嗯，冒充别人干坏事儿，那得造成多少冤屈？

    云景不敢深入去想了，这样的本事用来干坏事儿太缺德！

    李秋不知道云景心中的想法，伸手在他脸上揉了两下，云景只觉得一股清凉的气息拂过脸颊，然后就听李秋道：“这样一来，就没有人认得我们师徒俩啦”

    云景知道，师父顺便也帮自己易容了……

    要不要这么随意啊？

    这样的本事不应该是万里挑一很难遇到的嘛，师父你就随随便便的用了出来，让我有点接受不能啊。

    接着李秋准备了一些笔墨纸砚，又背了一个背篓，背篓里装了几块能拼接的木板，让云景带上两张小凳子，他们就这么出发了，往牛角镇而去。

    路上李秋简单的给云景说了一下读过书的人挣钱养家的办法。

    他所说的和云景猜测的差不多，但更详细一些，甚至有很多是云景都没想到的挣钱方式。

    因为此间知识普及率不高，是以读过书的人挣钱的地方还是很多的，帮别人写信，取名，写家谱牌位之类的等等，都是能挣一笔润笔费的。

    当初云景的名字，就是他爷爷云林来镇上花了几个竹编制品的钱找读书人取的。

    几个竹编制品怎么也得十个铜板以上了吧，就只是取了一个‘云景’的名字，可想而知读书人挣钱也太好挣了。

    难怪这段时间以来，李秋丝毫不担心口粮问题。

    给人写信取名写家谱这些，收费也没个标准，你要觉得自己水平高，就可以多收点，当然，也要别人乐意才行，总之你情我愿的事情。

    云景听李秋说，很多时候读书人，嗯，包括仅仅只是读过书的人，很多时候都有点假清高，宁愿不做生意也不降价……

    除了这几个挣钱的地方外，还可以卖自己写的字和画的画，这个就没底了，若是你写的好画的妙，遇到了对眼的人，一幅字一幅画能卖出天价都是有可能的。

    对于有钱人来说，千金难买我高兴。

    然后的话，帮人写契约啊，婚约啊，诉状等等，都是能挣钱的，还有抄书卖也能挣钱。

    最让云景觉得离谱的是，李秋说帮人念信也能挣钱，美其名曰是润口福……

    虽然有些觉得不可思议，其实想想也是合理的，一个人收到一封信，但不识字，你总得找人念给你听吧，然后你不得意思意思？而且若是意思不到位的话，遇到心眼坏的，指不定怎么给你歪曲信中的内容呢。

    以上李秋所说的挣钱方式，都是读过书的人的常用手段，如果你学问高本事大，若是接到一笔帮人翻译武功秘籍或是典籍的生意，那直接就发了！

    还有的话，若是你脑袋好使，写点话本故事之类的，若是写得好，被人看中出版的话，那也是能挣一笔钱的……

