    余悄悄现在把自己关在房间里在反思自己的罪行。

    她……应该没有干什么大事吧？

    先听陆朝的话好好整理一下床单和被套。

    被换下来的东西都被余悄悄给扔出了洗衣机，但是很奇怪，她又没有在里面看见脏东西。所以到底是为什么突然要换被套呢？

    奇奇怪怪的。

    坐在椅子上缓了一会，余悄悄才勉强接受自己喝醉了酒的事。

    可是这不能怪她。

    所以现在余悄悄在很努力地想一个办法来把这件事给推到陆朝头上去。

    嗯……

    都是陆朝的错。

    大概挨到中午十二点，等她的尴尬劲缓过去了一点之后，余悄悄才装作自己醒了，然后慢悠悠地拿起手机来回陆朝的消息。

    “我醒了。[困]”

    陆朝在书店里没什么事干。

    整日里就守着手机。

    所以当余悄悄消息过来的时候，陆朝立刻就看见了。

    同时还在心里嘀咕：没想到余悄悄还挺能睡，不管睡得多早都能够十二点醒。看来以前她起得晚，也不单单是熬夜的原因。

    这还跟她奇怪的生理构造有关。

    陆朝觉得余悄悄生理构造一直都很奇怪。

    当然这话不敢当余悄悄的面说，说了是要挨打的。嘀咕了一声之后，陆朝便回复道，“那你稍微等一下，我给你的带点吃的东西回来。”

    喝酒之后需要养一下胃，那他就给余悄悄买一碗小米粥吧。

    再买一碗清汤寡水的面条配一下。

    鸡腿就不要了，忌油腻荤腥。

    其实现在陆朝很想给余悄悄把他昨晚录的音给她发过去。

    但是一想还是算了，他要当面放给余悄悄听。余悄悄脸上的小表情，他要当着面好好的看。

    紧接着陆朝的回复，余悄悄的消息又过来了。

    “我快递到了，你帮我取一下。”

    然后就是取件人和收件码。

    “收件人是懒羊羊的青草蛋糕，别记混了哈。”

    发完这些，余悄悄就把手机给搁置了。

    刚刚给陆朝发消息的是她的肉体，现在她的灵魂已经死了。社死。

    所以不关她的事，她可什么都没说。

    陆朝：“……”

    一说到取快递，陆朝想到了上次帮余悄悄取快递的场面，他觉得这次他可能还是会社死一下

    罢了，不入虎穴，焉得虎子！

    余悄悄现在坐在电脑椅前转圈圈，一边转一边思考人生。

    过了一会，她想不出来，于是最终决定给秦蔓蔓发过去分享生活。

    毕竟人的快乐总是建立在别人的痛苦之上，她已经很痛苦了，这个时候就要让她的好朋友来乐呵乐呵。

    余悄悄敲了秦蔓蔓小窗，建立起一个聊天框：“我发现我昨天晚上喝醉酒了……”

    秦蔓蔓：“？？？你喝了多少？”

    余悄悄继续打字：“这个不是重点，重点是我喝醉了。醒来却发现在我老公床上？”

    秦蔓蔓：“……”

    余悄悄：“他等一会就回来了，而我还不知道要怎么面对他，我现在装作什么都没发生过，还来得及吗？”

    秦蔓蔓在笑，但是余悄悄听不见。

    她不能分享独属于秦蔓蔓的快乐了。

    秦蔓蔓便说道：“你先告诉我你昨天晚上干了什么蠢事。来说说让我乐呵乐呵。”

    平生最喜欢的就是听听别人的社死场面。

    可是余悄悄自己也不知道：“问题就在于我现在什么都不记得了。我可能干的唯一蠢事可能就是爬了陆朝的床。然而这一件蠢事就够我死三年了。”

    三天不开张，开张吃三年。

    秦蔓蔓先把余悄悄好好笑了一下，然后再给余悄悄出谋划策：“没事，问题不大。他不会嘲笑你的。”

    “对了，你之前不是还说要追他的吗？”

    “现在你们俩进度怎么样？”

    秦蔓蔓很像一个检查小学生作业的老师，可是被检查人余悄悄的进度是零。

    余悄悄稍微有点心虚：“……我没有追。”

    秦蔓蔓觉得不能接受：“？？？

    余悄悄颓废了，“是我太懒了。”

    秦蔓蔓：“……”

    余悄悄想了想又打字道：“而且我真的不会追人，我不知道怎样才算追。然后就再一想，算了，那就这样顺其自然吧。这个道理就像码字一样，你的手不需要动，键盘自己就会为你打出字来的。”

    “……”

    余悄悄这话要是被她的读者知道了肯定会把她拖出去打死。

    秦蔓蔓不知道该说什么。

    可能这就是恋爱会死于直女吧。

    算了算了，让余悄悄自己头疼去吧。

    陆朝在给余悄悄取快递。

    余悄悄发了三个过来，陆朝也不知道余悄悄买的什么。怎么一下子买了这么多？

    仔细想了一下，余悄悄她最近有缺什么东西吗？

    这个点取快递的人很少，只有零星几个。

    很快就排到了陆朝。

    轮到陆朝报取件码的时候，还是上次那个负责人听到有点熟悉的声音，于是下意识抬头看了一眼。

    看见陆朝便笑调侃道，“美羊羊又来取快递啊？最近几天没有美羊羊的快递，你看看是不是记错了。”

    陆朝：“……”

    什么叫美羊羊又来取快递？

    他是美羊羊吗？

    不过不要紧，陆朝不在意这些细节，陆朝顿了顿，然后便报出一个之前余悄悄精心取得收件人的人名字。

    “名字叫懒羊羊的青草蛋糕。”陆朝说。

    可能下一次就是沸羊羊的拳击手套了。

    这次还好，因为取快递的人少，所以并没有嘲笑陆朝的人。

    陆朝的心里还稍微遗憾了一下，那他不能秀恩爱了。也不能像上次一样把他怀孕的老婆给拉出来显摆了。

    “……”

    负责人也沉默了一下，然后老老实实去给陆朝找快递了。

    勤勤恳恳的打工人。

    是说，这人家里是住在羊村吗？

    上次美羊羊这次是懒羊羊。

    三个快递一起签收之后，陆朝搬着快递去找车的时候顺便看了一眼最上面的一个快递。

    下意识地念了一下最上面的快递名字。

    “女性成人……”

    念着念着，陆朝就不念了，顿时就闭上了嘴。

    这个念出来不太好。

    咳，他能理解的。

    毕竟是成年人嘛，有需求也正常。

    不是什么丢人的事哈。

    不过就这样摆出来不太好，然后陆朝默默把这个快递给挪到了最下面。

