    

    唐浩说不知道的时候，张青只能勃然大怒，一脚将他踢开大吼道：“给我搜，典狱长的鬼域还在，他不可能逃的掉，这片地方就这么大，两个大活人还能藏起来不成？搜，都给我搜。”

    张青一声令下，所有妖魔不敢不从，连忙在这片水域找了起来，包括桥墩还有各种地方，但就是找不到我，因为我已经变成了水滴一样的大小，混入了水中，就算拿个显微镜，也未必能找到我，这江底的水滴有多少？

    直到最后，典狱长的鬼域时间终于到了，瞬间释放了这片水域，再也没有了禁锢。

    “岂有此理，人呢？到底去哪了？”张青大吼大叫，一股尸力将江底搅得天翻地覆，然后发出了恐怖的吐息，将江底的水炸起了无数的浪花。

    江水不停涌动着，大叔用术化成的水滴立刻随水流飘动，慢慢的漂向了远方，而且越漂越远。

    我心里暗暗松了一口气，得救了吗？这样张青再也不可能发现我们了，而且漂向了远处，越来越远，直到张青众人消失在我的眼前。

    可是我们该怎么出去？这水滴就跟水牢一样，将我和周月婷给困住了，周月婷昏迷不醒，而我完全动弹不得，根本无法破掉这个水牢。

    可就在这个时候，突然啪的一声，跟玻璃破碎了一样，水滴出现了裂痕。

    随后砰的一声，水滴炸裂了，然后无数的水涌了进来，将我和周月婷冲散，我根本动弹不得，水流又急，我只能眼睁睁看着周月婷消失在我的眼前。

    我也被水流一直带着，瞬间感觉头晕目眩，不过大叔给我含了一颗珠子，倒也没有溺水的感觉，而且身体没有沉底，一直浮在水面上，然后被水流带着走，直到我人昏迷。

    也不知道飘了多久，反正迷迷糊糊的，感觉身体被撕裂开了一样，加上身体受的伤很重，神智一直都不是很清醒。

    等我醒来的时候，已经被冲上了岸，天亮了，早晨的太阳照在我身体上，暖洋洋的，但我身体疼得要命，好像每个关节都在拉扯着一样，心血翻涌，眉心隐隐作痛，无法思考。

    “这是哪？”我艰难的抬起头，然后观察着周围。

    这岸上全是小石头，还有泥沙，岸上不远的地方，是一座山，还有很多树林，好像是一个依山傍水的好地方，鸟唱虫鸣，空气很好，但应该是一个极其偏僻的小山村。

    这个年代可没有很多这种地方，只有偏僻又落后的小山村才这样，就是那种开车进不来，只能靠徒步爬山才能上去的村庄。

    我挣扎了一下，发现身体根本动不了，手脚已经废了，脑子也开始有些迷糊，一动脑就疼，眉心被扎了一针，用阴人的话说，就是废了灵智，不变傻算是万幸了。

    可跟这些比起来，能活下来已经不错了，那种情况下，我应该是必死无疑的。

    我继续努力着，可还是动不了，只能祈祷外人来救了，不然的话，我只能死在这岸边上。

    我想喊，但发现嗓子又干又嘶哑，叫了几句救命后，基本上就说不出话来了，到了中午后，太阳越来越猛烈，晒的我口干舌燥，肚子还饿，没多久我又晕了过去，不省人事。

    到了傍晚时分，我又醒了过来，是被饿醒的，肚子一直咕咕叫，胃疼的难受，可我依然在岸边躺着，我无法自救，甚至站起来都困难，我望着天空，有些绝望。

    我唐浩千辛万苦逃出了生天，结果要饿死在岸边吗？如果真是这样，那老天爷可真是给我开了一个巨大的玩笑。

    到了晚上的时候，我已经放弃希望了，看来这里不会有人来，因为一天了，我连半个人的影子都没有看见，也没有听见过任何人的声音。

    不过我不亏为天选之子，老天爷还是眷顾我的，晚上又下起了暴雨，比昨晚那场还大，雷电咆哮着，在天边跟蛟龙一样，我连忙张开嘴巴，尽情的接受着老天爷的恩赐，晒了一天，我总算能喝到水了，就算不饿死，也得渴死。

    说来搞笑，我就在岸边，能听到江水哗啦啦的在旁边流动，可我就是喝不着，如果不是老天爷赏雨，我怕我自己挨不了多久，中午的时候暴晒让我已经损失了大量的水分，再不喝水，我会一直昏迷，那就离死不远了。

    喝了水后，我休息了一会，然后发现自己的嗓子好了不少，我连忙叫着救命，可我发现这是徒劳的，雨声加雷声，瞬间就把我的声音给掩盖了，我只能等雨停，或许我还有机会。

    可就在这个时候，我看见远处有一个身影朝我走了过来，我心里一喜，连忙叫救命，看来刚才我的呼喊没有白费，真把一个人给招来了。不然大雨天的，又打雷，谁会那么无聊出来闲逛，这江边能有啥。

    那身影越来越近，越来越近，我心头升起了无限的希望，我也喊得越来越大声，这是我最后的救命稻草，我一定得抓紧了。

    片刻后，那个人终于出现在我面前了，她穿着雨衣，水鞋，还撑着一把伞，雷电闪过的时候，将她的脸照得很清楚。

    “戴洁莹，怎么会是你？”我有些惊讶，堂堂戴大小姐，怎么会出现在这种地方？她不应该在别墅里躺着吗？难道说，我脱水严重，出现幻觉了？这眼前的人也是幻觉，根本就没有人来救我？

    这么一想，我顿时感到有些失落，难道老天爷又在跟我开玩笑吗？

    “唐浩？怎么会是你？不可能……”戴洁莹脸上的表情跟我一样，也是一副不可置信的样子，然后摇着头。

    不是幻觉？真是戴洁莹！

    “是我，快，快救我……”我心里一喜，连忙喊道，得救了！

    戴洁莹连忙扔掉了伞，朝我冲了过来，然后拼命扶着我，帮我挪动身体，可我的身体已经到了极限，本来就靠着求生的本能支撑到现在，如今戴洁莹一出现，我立刻眼前一黑，再次昏死了过去。

    “喂，喂，唐浩，你醒醒，你不能有事，你不要晕过去啊……”

    一句句话出现在我的耳畔，直到慢慢的……消失。        

