    “你是谁？”

    那个来自隐世协会的中年男人看着眼前这个弥勒佛似的胖老头冷哼道。

    “你要抓叶凡？”

    胖老头看着中年男人笑眯眯道。

    “没错，赶紧让他滚出来！”

    这中年男人一脸强势的喝道。

    咔嚓！

    下一秒，一道清脆的骨头碎裂声便响起了。

    那位胖老头如瞬移一般出现在这个中年男人面前，一手直接捏碎了其喉咙，整个动作快若闪电，根本不给人任何反应的机会！

    唰！

    这时，那个隐世协会的老者神色一变，其目光盯着这位胖老头，凝重道：“你是什么人？”

    “你们要抓的人是我的徒弟，你们说我是谁？”

    胖老头脸上的笑容荡然无存，冷哼道。

    这位胖老头不是别人，正是叶凡的五师父龙王殿殿主龙傲。

    唰！

    那隐世协会的老者眉头一皱，沉声道：“叶凡此子得罪了隐世天级宗门龙象宗，如今龙象宗逼迫我们隐世协会抓人，不然他们便屠灭龙国武道界，因此我们必须要将此子抓拿回去，否则后果不堪设想！”

    “他龙象宗好大的口气，区区一个天级宗门竟然这般狂妄！”

    “真以为他们能主宰一切了？”

    龙傲一脸不屑道，他看着这老者冷哼道：“你回去告诉他们，想要动我弟子，让他们亲自来，我倒要看看他们有多大能耐！”

    “你……”这隐世协会的老者还想说什么，龙傲直接释放出一股可怕的气机锁定着他，顿时让这位老者脸色一变。

    “告辞！”

    这老者思忖了几秒，带着那个中年男人的尸体离开了这里。

    “老家伙你怎么也跑下山了？”

    钟无艳看着龙傲骄哼道。

    “这不是那位怕你一个人保护不了那臭小子，特意把我赶下山了么！”

    “而且有些人想动龙王殿，我这个龙王殿殿主自然要出来走走了，不然他们都以为我死了呢！”

    龙傲背负着双手，哼道。

    “五师父，小凡哥哥他是不是出事了？”

    唐楚楚看着龙傲一脸紧张的问道。

    “放心吧，那小子命硬的很，他不会有事的，你就不用担心了！”

    龙傲不以为然道。

    听到龙傲这么说，唐楚楚内心微微安心。

    “楚楚，你就不用担心小凡了，他不会有事的。”

    “现在你要做的就是好好修炼，如今各方势力都想要得到你，你必须要继续提升实力，拥有着足够的自保能力！”

    钟无艳对着唐楚楚说道。

    “嗯！”

    唐楚楚点了点头。

    转眼间，夜幕降临。

    而在某个神秘之地，有着一个宫殿。

    这个宫殿通体雪白晶莹，乃是用一块块冰砖打造而成的，显得十分新颖！

    在宫殿的一张寒冰床上，叶凡躺在这。

    突然，叶凡的眼睫毛眨动了一下，他双眸缓缓睁开，看着这个陌生的地方，其目光闪烁着：“这是那？”

    之前叶凡和那狼皇在雪山一战，结果导致雪崩，他们所在的雪地直接塌陷。

    叶凡都没反应过来，便掉入了一个无尽深渊，然后便什么都不知道了！

    “你醒了！”

    这时，一道清冷中透着几分威严的声音回荡在叶凡耳边。

    他目光猛地一扫，只见一位身穿蓝色宫装长裙，带着雪花发冠的女子朝着他走来。

    叶凡看着这女子，眼中露出一抹惊讶之色，

    这女子，五官精致到毫无瑕疵，一张未施粉黛的盛颜仙姿，肌肤看起来细润如脂，白皙如雪，尤其是她那双恍若黑宝石般的美眸，千朝回盼，万载流芳。

    此女身材，更是无可挑剔，白皙光润的香肩，高耸娇挺的圣女峰发育得近乎完美。

    她的腰肢纤细，盈盈一握，修长的一双美腿亭亭而立，一头乌黑顺直的长发在空中飞舞，浑身散发出极具诱惑力的绝代风华！

    不过这女子身上散发着一种高高在上的威势，让人有一种莫名的臣服感，尤其是对方眉宇间透着几分冰冷的气质，更是让人不敢靠近！

    这一刻，对方在叶凡的眼中便好似一位高高在上的女皇，举手投足间威严尽显！

    “你是谁？”

    不过叶凡的定力还是超强的，他很快回过神来，注视着这女子，警惕道。

    这女子不仅气势不凡，一身实力更是深不可测，连叶凡都看不透，绝不简单！

    “你如今睡在本皇的床上，还问本皇是谁？”

    这女子看着叶凡一脸冷漠道。

    “本皇？你难不成还是女皇？”

    叶凡惊讶的看着对方。

    “本皇乃冰雪神国女皇！”

    这女子冷道。

    “冰雪神国？”

    叶凡目光闪烁着，暗道这是个什么势力？

    这世界上有冰雪神国这个国家么？

    而且他不是掉入雪山深渊了么？怎么会来到这个冰雪神国。

    正当叶凡思索着这究竟是怎么一回事时，那位女皇直接走到叶凡面前，居高临下的俯视着他，道：“从现在开始，你便是本皇的夫君了！”

    额？

    听到这话，叶凡直接愣住了，其目光扫向对方：“你说什么？夫君？什么意思？”

    “没错，上天既然在这个时候把你送到这了，那从现在开始，你便是本皇的夫君！”

    这女子冷冷地说道。

    “喂，我都不认识你，怎么能当你的夫君？”

    叶凡直接说道。

    “你不答应？”

    那女子看着叶凡神色一冷，后者吐道：“没错，我已经有媳妇了！”

    “不答应，那便得死！”

    这女子极其霸道的喝道，其身上散发出一股恐怖如斯的威压朝着叶凡镇压而去。

    瞬间，叶凡有一种全身都被冻结的感觉！

    叶凡眉头一挑，注视着对方：“你确定要让我当你的夫君？”

    “没错！”

    这女子冷道。

    唰！

    突然叶凡猛地伸手，一把拉住对方冰肌玉骨的小手，直接将其拉着倒在这床上，然后压在其身上，两人身子紧紧地贴在一起，四目相对！

    “你干什么？”

    这女子脸色一变，对着叶凡喝道。

    “你不是要让我当你的夫君么？”

    “那还等什么？直接洞房吧！”

    叶凡玩味一笑，便要解开对方的衣服！

    “无耻！”

    这女子神色一冷，身上爆发出一股恐怖的寒冰之气，直接将叶凡给震飞了出去！

    “胆敢亵渎本皇，你想死么？”

    这女子起身，一脸冰冷的对着叶凡喝道，散发着可怕的威压，让人不寒而栗。

    “是你自己要让我当你夫君的，这可不怪我！”

    “好了，不和你玩了，我先走了！”

    叶凡撇了撇嘴，直接朝着宫殿外而去。

    只是他刚打开这宫殿大门，其神色却是一变。

