    风雪似乎听到了伍兹的祈祷，暂歇了下来。

    伍兹嘴里呼气，将窝在袖子里的手掏出来，凑在嘴边呼了呼气。

    伍兹回到榆木村已经一天了，他沿着记忆找了又找，翻了又翻，依旧没有找到父亲的影迹。

    大雪之下，断壁残垣比比皆是，随处可见，路旁躺着几具尸体，几只食腐鸟和乌鸦趁着天气好，也盘旋在天空中，寻找着目标。

    看着早已沦为一片废墟的榆木村，伍兹眼神有些迷茫。

    他觉决定明天再找一天，要是还是找不到，那就回奥斯卓斯克要塞。

    在这样的野外实在是太危险了。

    入夜，天空阴沉，大雪带来的湿气并未完全散去。

    伍兹坐在自己从前的家的废墟下，脑海里不断闪回着他与父亲的回忆。

    突然，一声惊雷响彻天空。

    伍兹的思路被打断，紧了紧衣物，蜷缩在墙角，靠着火堆默默取暖。

    低俗的咒骂伴随纷乱的脚步往榆林村蔓延，它们的声音杂沓无比，惊动了徘徊的食腐鸟。

    食腐鸟不舍地在残肢内脏之上盘旋着，但是又不敢靠近，仿佛生怕惹恼这生物一般。

    不远处，三名兽人组成的小队突然停下了脚步。

    “火光！”

    一个体格健硕，皮甲残破的兽人人抖动着獠牙，眯起眼睛，用阴冷的眼神扫视周围：“有个人类虾米，去，干掉他”

    说完，它便朝着火光走去。

    “快点。”另外两个兽人催促一声。

    伍兹还不知道为现在正在向他靠近，他还在研究到底怎么才能感应到天地之间的气息。

    忽然，一声声踩雪的声音，惊醒了伍兹。

    他抄起长枪，猫在门背后，透过门缝观察，看看到底是什么东西。

    借着偶尔闪过的雷光，伍兹看清楚了眼前的生物，令人恶心绿色的肤色，高大且魁梧，嘴里还在一直“waaaaaaagh！”

    “兽人？！”

    就在那个兽人一步步走向伍兹所在的小屋废墟，伍兹的心脏跳动频率也跟着兽人的脚步起伏不定。右手紧握着长枪，腰间的斧头也被取了下来，左手拿着一个燃烧的木头，全神贯注地盯着眼前的兽人。

    黑暗中，凭借敏锐的嗅觉，这个兽人发现了伍兹栖身的小屋。

    一步！

    两步！

    就在这个强壮的兽人准备走到小屋前时。

    啪！闪电照彻黑暗的夜空，在强光下，兽人似乎看见了一个冰冷的眼神正在和他对视。

    转瞬之间，伍兹出手了，

    左手拿着的燃烧的木头朝着兽人的眼睛瞬间击出，一声怒吼响起，兽人的眼睛瞬间被火焰灼烧，无法视物。

    “waaaaaagh！”

    吃痛之下，兽人凶性大发，手持短斧胡乱挥舞，企图将伤害他的人捉住，好好地折磨一顿。

    伍兹见状，退后几步之后，右手长枪不管三七二十一，直接朝着兽人的胸口刺去。

    “呲”地一声，长枪刺入肉体，带出丝丝血肉。

    再次受到伤害的兽人不断怒吼，同时肌肉绷紧，靠着自己强健的肉体，将自己胸口上的长枪死死卡住，伍兹想去拔出来，一时之间竟然拔不出。

    伍兹立马松手，右手抄起手斧，猫下身子，用尽全力朝着兽人的腿部砍去。

    “waggggggh！”

    一切发生的实在是太快，壮硕的兽人还没有反应过来，只是本能的吐出一口气，手中短斧还在空中胡乱挥舞。而此时，一柄短斧已经攀上了它的脖颈。

    “嘎巴。”

    伍兹双手持斧，对着兽人的脖子，一遍又一遍地砍着喉管和脊椎，它奋力挣扎，却没有丝毫用处，随着逐渐增大的力道，它的瞳孔开始散乱，在兽人逐渐模糊的注视中，伍兹缓缓坐起，他的眼神如同钢铁一般冷酷。

    这是伍兹刚才想出来的临时作战计划，先用燃烧的木棍使兽人失去视野，然后依靠长枪来重创兽人，最后用手斧使其失去行动能力。

    初次见血，似乎激发了基斯里夫人的血性，伍兹竟然没有任何不适，甚至还有一些亢奋。

    片刻之后，它不再挣扎，气息彻底消失，一动也不动。

    伍兹看着这个兽人的尸体，脑海中亢奋的情绪一直挥之不去，他的血液就像要沸腾一般，似乎十分享受这种杀戮时的快感。

    突然之间，就在这个兽人正式咽气之后，一丝无法捕捉的气息从兽人身体上冒出，钻进来伍兹的身体里面。

    伍兹脑海中的《念气之书》光芒大作，似乎发生了什么神异的变化。

    热，伍兹只觉得浑身发热。

    就算是基斯里夫的冰天雪地也无法浇灭这股热量。

    伍兹不断地在雪地里翻滚，企图通过这样子来带走热量，

    惊雷声响起，零散的雨点随风落下，不多时就化作狂风暴雨。

    在水与冰的作用下，伍兹停止了翻滚。

    睁开双眼，伍兹虚弱地靠坐在墙边，细细地感应着体内的情况。

    《念气之书》，伍兹原本以为只是在脑海里的一本普通的功法传承，只是记载着如何修行念气方法。

    没想到自己击杀了一个兽人之后，竟然发生了异变，除了自己修炼念气之外，还能像那个游戏里一样，通过击杀生物，吸取对方的生命之力，可以快速解锁里面记载的种种技能。

    “就像游戏？只要我杀得够多，就能变得够强？”

    在杀死一个兽人之后，《念气之书》翻开了第一页，上面只记载着一个技能【钢筋铁骨】。

    伍兹有些意外，他以为会是一上来就让你掌握【念气流转】这类的增益技能，没想到只是【钢筋铁骨】这样的被动技能。

    不过聊胜于无，耗尽了刚刚击杀兽人得到的生命之力，将【钢筋铁骨】这个技能点亮，却发现整个图标只有最底下亮了一丝。

    “只是初步掌握这个技能是吗？一道气息大约只亮了百分之一，不知道到底怎么个算法。看来想要掌握所有技能，任重而道远啊！”

    握了握双拳，感受着体内增加的力量，伍兹差点笑出来声。

    本以为自己需要在这个陌生的世界搜集那些不知道存不存在的材料，绘制念气纹身，才能踏入念气修行的门槛，没想到竟然还有二次金手指。

    就在伍兹喜出望外的时候，另外两个兽人在听到同伴的怒吼之后，也赶到了小屋前。

    伍兹紧忙甩开脑海中的各种想法，一手长枪一手短斧，眼神紧紧地盯着声音传来的方向，严阵以待。

    “他！杀了！扎古！”伴随着这声怒吼，从不远处的黑暗中，走出了两个庞大臃肿的兽人身影。

    接近两米高的两个健硕兽人嘴里叽咕着兽人语，身上破损的皮甲在肌肉的支撑之下，看似随时都要裂开来。双眼遍布血丝，一边走手中短斧一边不断地敲击着地面，看上去愤怒无比。

    在确定了敌方只有一人的情况下，莽撞的兽人们完全没有思考，便二话不说就提起武器，向前冲锋。

    “waggggggggh！！！！”

    冲在最前面的，是一个手持长刀的兽人，绿色的皮肤如今有些发黑，似乎进入了狂暴状态，它挥舞着手中的兵器，准备用自己强健的体格把这个虚弱的人类彻底击溃。

    然而，一道飞星闪过，在【钢筋铁骨】的加成之下，伍兹如今的出手仿佛还有万斤之力。

    带血的长枪在黑暗中直直刺去，“噗嗤”一声，贯穿了眼前兽人坚韧的皮肤和肌肉，仿佛热刀切黄油一般，直入心脏。

    伍兹学着从前电视里的影视作品一般，奋力地左右搅动长枪，然后迅速的拔出，霎那间，血液流动带来的强劲血压有了宣泄的口子，大量绿色血液混合着内脏从巨大伤口中喷射而出，混杂着雨水溅射到了伍兹的脸上。

    伍兹怕着兽人不死，伸手抹了抹溅到脸上血水，急忙补上两枪。

    剩下那个兽人看见自己的同伴死的如此干脆，心中的惧意大作，源自本能的恐惧压过了怒火。

    它想也不想，准备夺路而逃，伍兹怎么会放弃这样的机会。

    急忙将长枪从已死兽人的心窝中拔出，提在手里，调整了一下呼吸，左眼闭上，右眼稍微瞄准了一下，然后用尽全力，猛地投出。

    黑色的长枪如流星一般破开疾风，震荡着雨幕，发出尖锐的呼啸，不偏不倚地正中这兽人的后腰，将这个兽人死死地钉在原地，动弹不得。

    温热的血液从致命的伤口处喷涌而出，他感觉到自己生命的力量源源不绝地消失。

    带着不甘的眼神，这个兽人倒下了，意志逐渐归于黑暗。

