　　原因竟然是这样？啥时候这混小子有这样的善心了？这还是当初眼都不眨屠了五万高句丽奴隶的那个小子么？

　　老李眨眨眼睛，为自己的误判而感到羞愧。

　　而长孙与杨妃则是一齐咬了咬牙，对李承乾这种有话不一次性说完，故意让人误会的做法深恶痛觉，瞪了他一眼之后说道：“行了，你先回去吧，这事儿本宫要好好考虑考虑。”

　　不讲道理是女人的天性与权利，哪怕是贵为一国皇后，也不会有任何改变，尤其是在恼羞成怒的情况下。

　　李承乾无奈下之只好从长孙皇后的居所离开，值得庆幸的是，直到他离开为止，老李竟然没有对他这种挖墙角的行为说一个字。

　　当然，也有可能是老李被他的胆大妄为惊呆了也说不定，必竟理论上说只要是宫里的女人，就属于李二，李承乾这样把人放了的行为和挖老头子墙角没什么区别。

　　直到李承乾离开很长一段时间之后，一直没人说话的房间里响起李二同样无奈的声音：“观音婢，杨妃，你们两个不用再对眼色了，朕不插手这件事总可以了吧？”

　　“陛下不插手可不行，这事情可是大事，妾身作不得主呢。”长孙皇后巧笑倩兮的起身来到老李的身后，为他按摩双肩舒缓心情。

　　“是啊陛下，若是按高明说的，宫里这里放出去的宫女怕是不会少于千人，此等大事臣妾们当真作不了主。”杨妃配合着长孙，坐到李二身边，轻声慢语的说着。

　　不管李承乾这个建议的出发点如何，光是能让宫里女人少一些这点，长孙皇后和杨妃那是举双手赞成。

　　必竟爱情这东西是有独占性和排他性的，即便是在大唐这个封建社会，也不能改变这一特性，哪怕是表面上女子并不反对自己的男人三妻四妾，但实际上心里还是不想自己的老公有更多的女人的。

　　也正是基于这一点，长孙皇后和杨妃才会同意李承乾的观点，并且在他的观点上更进一步，打算把老李身边的宫女也放出去一些，所以才会有杨妃口中宫女上千的说法。

　　“上千宫女……，你们这是连太极宫的也算进去了？”李二伸手按住长孙皇后搭在自己肩上的纤纤素手，苦笑着说道。

　　“陛下，若是单把承乾宫里的侍女放出去一半的话，怕是外界会对您多有诟病，所以不如一起都放出去，一来可以遂了乾儿的心意，二来也可以为陛下赢得一个好名声，如此一举两得之事何乐而不为呢。”

　　长孙皇后为李二剖析着事情的关键，同时也在向李二表示，她是支持李承乾的观点的，同时打算将东宫的宫女放出去一批。

　　“真的要放出去？”李二纠结的说着，心里已经把李承乾那个混小子揍的屁股开花。

　　老婆说的那些道理他都明白，也知道长孙话里的意思是什么，可是李二不甘心啊，宫里的女子都是各路州府精挑细选送上来的，那一个不是眉目如画，人间绝色，这突然之间一下子放出去一怕，难道将来天天看那些内侍的丑脸么！

　　每每想到这些，李二就对第一个提出这个事情的李承乾恨的牙根发痒，恨不得把他揪过来狠狠的揍上一顿，才能解了心头之气。

　　不过李二也明白，这件事情不管放到哪里，李承乾的提议都已经占据了道德至高点，放归宫女的事就算是拿到朝堂上说，也只会被那些朝臣举双手赞同，尤其是魏征、萧禹之辈更是会鼎立支持。

　　在后宫不占优，朝堂不占俏的情况下，就算是老李心里再不愿意，也只能捏着鼻子认了。

　　次日一早，李二把放还宫女的事情拿到早朝上一说，果不其然受到朝臣们的一致好评，同时马屁不如潮，只是那种心痛的感觉怎么都挥之不去。

　　散了朝，李二没有回自己的甘露殿，反而带着方老太监去了李承乾的‘兰若寺’，他要去看看，李承乾到底在搞什么明堂，怎么就把主意打到宫女的身上去了。

　　依据老李对儿子的了解，这小子就是无利不起早的主儿，能让他想起把宫女放还，这里面肯定不是看她们可怜的原因。如果他真是怜悯这些女人，那么应该很早之前就提出这个建议，现在提出来分明就是醉翁之意不在酒。

　　安步当车之下，老李用了大概一刻钟左右，晃悠到了李承乾的‘兰若寺’，还没等进去，就听到院子里传来女子哭哭啼啼的声音。

　　几乎所有人都在说着同一句话：婢子谢过殿下恩典！

　　什么情况这是？不是说放归一半么？怎么听着像是一个不留的意思呢？李二在‘兰若寺’外面听着里面的动静，纳闷的皱起眉头。

　　“好了好了，都起来吧，没什么恩典不恩典的，这都是父皇和母后怕你们常年在外惦念家人，所以才放你们归乡。”李承乾的声音从里面传出来，听在李二的耳中，不由暗暗点了点头，总算这小子说了句人话。

　　“太子殿下，奴婢已经无家可归，不知可否让婢子留下伺候殿下？”一个柔美的声音响起，听上去让人觉得有些心酸。

　　“如果你们真的没有地方去，想留下自然可以，不过留下可不是伺候本宫。”

　　正题来了，站在‘兰若寺’外面的李二眼睛一亮，停下了原本打算进去看看的脚步，继续躲在外面听着。

　　“想留下的人都去医学院，本宫会安排人教你们一些医护技能，让你们都有些一技之长。”

　　“殿下，为什么要学医呢？学别的不行么？”

　　“因为大唐需要懂医术的人，同时本宫打算成立一支全部由医生或者护士组成的军队，所有加入的人都有军职，就像雨馨一样，你们有人愿意加入么？”李承乾指着身穿帅气制服的杨雨馨，对下面围在一起的一众宫女们说道。

　　不过让李承乾没有想到的是，宫女们并不如他想像那样，一个个激动的要死，反而是呆呆的看着他，像是听到了什么不可思议的事情。

(本章完)

