    第五百三十一章

    如果一个东西的存在，需要某种基础。那如果将这种基础抽掉的话，会发生什么事呢？就好像我们人的存在，需要有空间。如果将这块空间抽离，会怎么样呢？

    这就是苏源现在做的事情。直接湮灭了现实宝石。之后，以现实宝石为基础，创造出来的虚拟空间直接崩溃。而他的部分精神意识，以及混沌吞噬者的精神参与，都是依附于这个虚拟空间存在的。

    所以，结果就是，它们理论上会跟着这个空间一起崩溃。不过苏源早有准备，直接分裂了这部分的精神，然后切断了联系，相当于自损了部分精神力。而混沌残余则是怪叫一声，直接出现在了现实世界。

    它能够适应任何世界，包括这种科技侧的虚拟世界。但是同样，一次只能适应一种世界。当虚拟空间破碎的时候，它当然不能跟着空间一起崩溃。只能强行坠入了现实世界。而这时候，它还没有完全适应这个世界。

    世界法则瞬间集中了所有的法则之力，压制了它。而苏源等的就是这一刻。

    “知道现实世界，我最喜欢的规则是什么吗？怪物被杀......就会死。”

    苏源的长剑上闪烁了一种莫名的光泽。那一瞬间，他几乎调动了自身所有的本源神力。长剑闪过，将眼前还在奋力挣扎的黑影劈成了两半。四种不同的法则之力，加上本世界的规则压制，让那团意识体开始快速的崩溃。

    天空中，不知道什么时候，已经聚集起了无尽的乌云。狂暴的雷电在其中酝酿，那景象，就如同灭世之前的大灾变。

    这个世界的世界意志也是拼了。直接动用了世界的本源之力，势要将黑影灭杀在此。

    一束紫色的雷电从天而降，击中了正在溃散的黑雾。苏源身体急速后退。只见被击中的地方，无尽的雷电形成了一个湮灭雷域。配合苏源的四种法则之力，将所有的黑雾化为了虚无。

    苏源忍着大脑的剧痛，掉动了剩余所有的精神力，扫描着周边。他知道不会这么简单的。果不其然，一团细小的黑雾，竟然强行穿透了湮灭雷域。朝着天空中飞去。

    苏源提剑想追，但是手中的长剑竟然在下一秒化为了碎片。这把长剑之前承受了太强的法则之力，早已经彻底的崩溃。他随即换了一把剑，但是就是这一瞬间的耽搁，已经有些迟了。眼见黑雾脱离了苏源的攻击范围，正要脱离这个世界的时候。

    天空中，一束光从天儿降。那是一直躲在暗中的爱丽丝出手了。数百艘卫星，在太空中，聚集了太阳的光芒，然后投射到了这个世界。阳光，永远是所有邪魔外道的克星。黑雾的动作顿时一僵。

    这时候，苏源已经追了上去。不过他刚一抬手，突然间僵住了。因为他察觉到了，黑雾的身边，出现了一阵剧烈的空间乃至维度的波动。有人击穿了维度壁垒，强行进入了这个世界。

    一个淡蓝色的空间门出现在了太空中。三个美少女出现在了天空中。她们一眼就看到了正在逃逸的黑雾。

    “什么东西？”其中一个身穿巫师袍的女孩，下意识的问道。

    “不是好东西，我感觉到了纯粹的恶意。”身穿翠绿色麟甲的女孩回应道。而第三个则是一言不发，直接拔剑就砍。

    她使用的是一把银色的巨剑，其形态跟苏源手中的大剑一模一样。身穿银色的盔甲，白色的披风。完全是一副大剑的打扮。眉目之间，高冷与娇媚并存。隐约的有一种让苏源熟悉的影子。

    长剑简单的划过，苏源脸色微微变了一下。因为他感觉到了那一剑的危险。那是一种割裂一切的规则之力，那个女孩，挥手之间，就有法则之力。

    原本就残破的黑雾，被一剑切成两半。几乎就要维持不住形态。女孩微微皱了一下眉头，然后又是一剑。最后的黑雾也彻底的消散了。

    “哇，这东西好厉害。竟然能够让你出两剑？”最开始穿法师袍的美女大呼小叫。看起来丝毫没有将之前的场面放在心上。

    而出剑的少女仍旧是一言不发，只是愣愣的看着不远处的苏源。而苏源这时候也感受到了那种血脉相连的感觉。那熟悉的容貌也变得清晰起来。那是迪妮莎的影子。那个女孩，是他跟迪妮莎的孩子。

    “终于见到您了，父亲。”女孩终于开口了。有些冰冷的语气中，夹杂着一种压抑的激动。而这时候，另外两个女孩也是打呼小叫的冲了过来。

    “嗨，格兰特爸爸。”这样称呼苏源的女孩，只有一个，那就是苏源的意外之子，希里。而另一个则是喊了一声。

    “好久不见，我的骑士。”她正是苏源在猎魔人世界中的绿龙坐骑，伊瑟拉。

    “哈，格兰特爸爸。我说过我会找到你的，我做到了。而且我还带来了我的妹妹，阿瑞西亚。”希里指着一旁的大剑女孩说道。

    众人回到大地，苏源望着眉目间有着他跟迪妮莎影子的女孩。只感觉心中有千言万语，却不知从何说起。

    他孤身一人，行走在诸天万界。杀戮，死亡，强化，这些几乎是生活的全部。但是突然间，有一个女儿出现在了他的面前。尽管之前有一定的心理准备。但是到了这时候，他发现完全没用。

    最终，这一切也只是化作了一个拥抱。

    “对不起，对不起。我不是故意要离开你们的。我不想离开任何一个人。但是我……”

    “我知道，父亲。我都知道，你是身不由己的。所以，我来找你了。”阿瑞西亚用有些颤抖的语气回应道。

    “喂喂喂，你们两个够了啊……”希里见到苏源跟阿瑞西亚拥抱在一起，立马开始捣乱。苏源没有在意她的小动作，而是回头将她跟伊瑟拉也抱在了怀里。

    “好久不见，你都长这么高了啊。”希里原本还想挣扎一下，听到了苏源的这句话，突然间安静了下来。然后苏源只听到了一阵低声的抽泣。

    哭声似乎会传染一样，很快由低声的哭泣，变成了高声。由一人，变成了多人。在那压抑，宣泄，喜悦，无数情绪混杂的哭声中。再也分不出，谁是谁的声音。

