
　　一个时辰后。

　　宋子瑜重重的坐倒在地，任凭他筑基只差一步的修为，洗了这么久这些碗筷，竟也有力不从心的感觉！

　　小白叼着一块换洗好的抹布，走到宋子瑜面前，歪着脑袋看着他！

　　“若是有那种挥挥手，就可以把碗全都洗了的法术，那该有多好！”

　　宋子瑜砸吧砸吧嘴，开始放飞思想:“若是没有，能召唤出几十个鬼魂来洗碗也成啊！”

　　“洗碗的法术没听说过！”小白想了想，又道，“不过驱使鬼魂的法术确实存在，比如那虎类成精，大多天生便会一样驱使伥鬼的法术，乃是死在它们手中之人所化！”

　　可惜宋子瑜不会，现在也没处去学，否则召唤出……

　　“召唤？”

　　宋子瑜重复了这两个字，突然想到了什么，脸上逐渐浮现出笑容！

　　盏茶时间过，小白脑袋在窗外出现，嘴里拖着一沓草纸，顺着窗沿跃下，来到宋子瑜面前。

　　宋子瑜接过草纸后，先是想了想，然后开始折纸，似乎是想折出什么形状，但很显然，他并没有那个做手工活的天赋。

　　看着折过多次有些稀烂的草纸，宋子瑜挠了挠脑袋，换了一张纸，不在试图折纸，而是慢慢撕着纸张，手下纸张逐渐出现形状。

　　不消多时，一个纸片人出现在宋子瑜面前，边缘粗糙，并不规整，模样拙劣。

　　宋子瑜并出两指，指向那纸片人，沉声吐出二字:

　　“化物！”

　　宋子瑜感觉到有部分精气神顺着手指，涌入了那纸片人中，便看见那纸片人随着精气神涌入，迅速膨胀开来，如同吹开的气球。

　　只是还未等其化作人形，便‘砰’的一声炸裂开来，细小的碎纸屑飘飘扬扬落了一地。

　　宋子瑜并不泄气，又拿起一张草纸。

　　第二次总会比第一次有进步，从那撕成的纸片人就能看出，明显精细了不少，但第二次还是失败了！

　　如此一直尝试，直到第六次，那纸片人随着宋子瑜精气神涌入，迅速膨胀成人形，并就此固定形状，并没有炸开。

　　当然，这般粗陋制造的假人，宋子瑜也不会指望其如何好看，但当他看到那假人平整的五官以及臃肿如球的身体时，右手还是不自觉颤了一下。

　　沿着第六次成功的经验，宋子瑜接连折出了六个纸片人，施展化物法术，将其一一化作人身。

　　看着七个纸片化作的假人，各自分工，刷完洗筷，井然有序，宋子瑜颇为欣慰的点了点头。

　　心神沉浸入左目当中，便见化物术的境界，便由入门23%，变化成了入门76%！

　　只差一小段距离，化物术境界便能进入小成境界！

　　这化物术，初看没什么大用，老道士唯一使用，也只是用芦苇杆编成马匹代步。天籁小说网

　　但这并不代表这个法术一无是处，相反，化物术本质上是一种变化之术，形态多端，并不拘泥于一种用法。

　　理论上，只要是这世间存在的东西，便都能用化物术变化而成，例如那马匹，还有现在宋子瑜眼前的假人。

　　同理，这化物术还可以用纸张之类的原材料，变化为兵刃，如果再由这些假人操控，便是一群不怕死的士兵。

　　这些手段或许对凡俗有用，但对修行中人来说，再多的普通士兵，也不过是蝼蚁。

　　除非是天兵天将那般的士兵！

　　宋子瑜想到这里，哑然失笑，若是这化物术能用纸张化成天兵天将，那这法术也就远远不止‘法’的级别了，最少也该是仙法，甚至神通！

　　这化物术，大概只能变化出凡俗之物，最多也就变出个虎豹之类的猛兽，存在着上限！

　　但在这上限之下，这化物术在某些方面还能深入挖掘研究！

　　就以眼前的假人为例，如果手段再精细些，是否可以让这些假人再与真人无异？如果能成，这便是个以假乱真的手段！

　　其次，这承载化物术的材料，可以是芦苇杆，也可以是纸张，那到了最后，是否可以以纸上的画作为承载之物？

　　宋子瑜想到这里，心中有些兴奋，恨不得现在就开始实验，但有个问题摆在宋子瑜面前，他还未筑基，用精气神代替法力施展法术，不管是质还是量，都远远不如后者，这意味着，如果现在便开始研究化物术，那他大半时间，都会被花在恢复自身消耗的精气神上！

　　那么就以其投入时间与产出来说，是极其不成正比的！

　　看来，提升到筑基修为，还是自己目前最重要的一件事！

　　“筑基……”宋子瑜呢喃了一句。

　　如果他没记错，小白也是筑基修为吧？

　　只是有时候宋子瑜总是会忽略这个事实存在，因为即使是筑基修为的小白，唯一的攻击手段，便是其还算锋利的爪子了！

　　老道士曾经告诉过宋子瑜，小白属于白玉狐族，这白玉狐族，在三界中血脉并不算顶尖，战斗力在同境界修士中都是垫底存在，但其天生的瞳术，却是三界有数的大神通。

　　但白玉狐族这大神通，却是需要通过修为提升与血脉进化，一步步提升这瞳术神通，才能成长为最后的大神通！

　　意思是，小白现今会的那门破妄目，便是那门大神通的雏形！

　　传闻那白玉狐族瞳术大神通，能辨别一切变化之术，能看破一切幻术，同时能看破生死轮回，知晓前世今生，不亚于佛门神通天眼！

　　然而，从白玉狐族出现到如今，能修成这门瞳术神通的，也不过三四人，足可见修成这门神通的困难！

　　至于小白……

　　宋子瑜转头瞧了眼小白，便见其趴在地上，好奇的观察那七个假人洗着碗筷，目光灵动，如同孩童！

　　“小白，你有梦想么？”宋子瑜突然出声，笑眯眯丢出了个问题。

　　“啊？”小狐狸听了这话，小脑袋转了过来，这才知晓宋子瑜在问自己，“嗯……活下去算不算梦想！”

　　“呃……”宋子瑜语气一滞，竟没想到得到了一个这样的回答。

　　宋子瑜揉了揉自己的脸，满面笑容，以一种诱惑的语气道:“你就不梦想成为一个大妖，修为通天，无惧神佛？”

　　小狐狸明显脑容量不够，傻傻回道:“可是小白只想好好活下去就满足了！”

　　“公子再给你一次回答的机会！”

　　小白本还想原样回答，便见宋子瑜从身后掏出了一柄惨白的骨刃，正以指尖摩挲，似乎在实验其锋利与否！

　　小白一个机灵，连忙回道:“小白的梦想是成为一个大妖，神挡杀神，佛挡杀佛！”

　　说完还挺起了小胸脯，生怕宋子瑜不信！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第三十七章 小白的梦想免费阅读。https://xs.23sk.com 