    第1956章西部雄鹰

    “柳局，我是守法公民，我也是受害者，我有必要隐瞒吗？连找小姐的事我都说了，我还有什么好隐瞒的？”热西提望着柳海，一脸委屈。

    柳海正色道：“那好吧，既然你想出院，那就跟我去局里一趟，把手续办一下！不过我告诉你，采取任何极端手段，私自解决问题都是犯法的。”

    热西提居然老实了，“那好吧！”

    他就从床上站起来，嘀咕着，去局里总比呆在医院强！

    将热西提带回局里，没想到萧艳儿也在，她看到热西提，立刻就笑着站起来，不断地打量着热西提，“哎，我说老总，你怎么搞得如此狼狈？”

    热西提讪讪地笑了下，两人握手的时候，他轻轻地嘀咕了一句，“你也不光着屁股在大街上跑吗？”这句话说得很轻，只有他们两个听得见。

    萧艳儿眼中闪过一抹杀机，却依然挂着如浴春风般的笑容。

    “老娘我喜欢，你就看着流口水吧！”

    热西提还真吞了一下口水，目光落在萧艳儿胸前那道沟里，有种无法自拨的模样。

    看到柳海走进来，两人这才恢复正常神色，“你好，你好，萧总，真没想到在这里也能见到你？”

    萧艳儿也客气的回道：“老总好！”

    柳海看了两人一眼，萧艳儿就摆摆手，“走了！”

    热西提这才坐下，背后跟着两保镖。

    柳海道：“让他们出去吧！”

    热西提晃了晃脑袋，“不，不，不！”

    昨天晚上的事情，让他受惊了。哪里还敢离开保镖？

    柳海看他那模样，也不再管他。他毕竟不是犯罪嫌疑人。于是他叫了两名民警给他做了笔录。

    从公安分局出来，热西提就看到那辆火红的玛沙拉蒂面前，站着风姿绰约的萧艳儿。萧艳儿正打着电话，一袭长裙，在微风吹拂下，那种灵动的飘逸，让热西提为之一呆。

    车是红色的，裙子是紫色的，人是佳人，这种组合，看起来的确很完美。待热西提走近，萧艳儿早挂了电话，“老总，我请你吃早点，敢去吗？”

    热西提点点头，“上床都不怕，还怕吃早点？”

    萧艳儿笑了下，跳上车子，“那就跟上吧！”

    在车里，萧艳儿暗自心道，今天一定让你吃一个终生难忘的早餐！

    省城的清晨，一阵微风抚来，火红的玛沙拉蒂，风一样的疾驰在马路上。热西提的两辆豪车，同样紧紧跟在后面。与昨天晚上不同，他这次带了六个保镖。

    萧艳儿的车在一家高档的露天餐厅停下，随手将钥匙一扔，车童立刻接了过去，将她的车停好。

    热西提下车，摘下墨镜，大手一挥，“今天这里我包场，把所有人都给我清出去。”

    露天的餐厅很大，已经有不少客人在这里吃早点了。听到热西提这么一说，经理便有些为难。

    热西提横了一下眼睛，“嗯？”

    旁边一位保镖走上来，“叫他们赶快走吧！他们的消费算在我们老总头上。”

    碰上这样的主，经理也没折了，只得苦口婆心去劝那些客人。说今天的早点全部免费，让他们打包带走。安顿了这一切，若大一个露天早餐厅，就只剩下热西提和萧艳儿。

    只不过萧艳儿是孤身一人，热西提背后总是站着两名保镖，另外还有四人站在入口。

    这次，热西提显得十分大度，“萧总，想吃什么，尽管开口。”

    萧艳儿也不看单子，直接道：“给我一份燕窝，一杯牛奶！还有一份煎鸡蛋，谢谢！”

    热西提笑了起来，“吃这么少？萧总这是怕我买不起单？”

    他大手一挥，“来人，把你们这里最好的，通通给我端上来，每张桌子都给我摆满。”

    萧艳儿皱了下眉，“你这是什么意思？”

    热西提道：“等我们吃完的时候，那些就留给后面的客人吃，算是你请客，我出钱。”

    萧艳儿说了句暴发户，热西提也没在意，只是哈哈笑了起来。

    “在你们面，我真不知道该如何证实自己的实力！太直接的方式，我怕你不能接受。”

    萧艳儿骂了句，“狗嘴里吐不出象牙。”

    服务员很快就将萧艳儿的早点端上来了，她端起牛奶喝了口，“哎，老总，昨天晚上到底是怎么回事？让你如此狼狈？”

    热西提道：“没什么？这笔帐迟早有一天，我会连本带利讨回来的！”

    热西提说这话的时候，眼神犀利地望着萧艳儿。心道：这个臭娘们，就跟老子装吧！看我怎么收拾你！

    想到收拾萧艳儿，他不由又在心里意Y起来，在他看来，萧艳儿是一个绝对的尤物。要是能将她弄到床上，这才叫征服！想到萧艳儿没有穿裤子，光着屁股逃难的模样，他就在心里使劲地YY。

    萧艳儿却微微一笑，吃起了早点。

    热西提点的早餐，也端上来了。

    吃了几口，热西提看着萧艳儿，“萧总又是怎么回事？到底是什么人夜袭了你的别墅？有眉目吗？”

    萧艳儿瞟了他一眼，心道：畜生，老娘早迟将你打回原形，滚回你的北疆去吧！这笔帐，绝对不能就这么算了！

    心里想着，嘴上却道：“我也不知道最近得罪了谁，自从南疆风电厂一开工，我就麻烦不断。”

    热西提哦了一声，“还有这种事？你怎么不跟我打个招呼，老子灭了他！”

    说这话的时候，热西提是带着几分杀气。

    萧艳儿道：“这就不麻烦老总了，我萧艳儿不是靠男人吃饭的主。”

    “那是，那是。萧总是什么人物，跺跺脚，南疆都要颤三颤的主。那是我自做多情了！”

    萧艳儿放下杯子，“老总也不简单，黑白两道通知。只不过，人难免有疏忽的时候，保镖再多，也不能保一辈子。所以我干脆就不带保镖，他们想怎么来就怎么来！”

    热西提讪讪地一笑，论胆识，他的确不如萧艳儿。

    但是，他不带保镖，象昨天晚上那事，估计就麻烦大了。

    昨天晚上，挂了三个保镖，伤了一个，这才保住了性命，要是没有这些保镖拖着，他早死翘翘了。因此，在安全问题上，他绝不敢大意。

    热西提的眼神变得凶狠起来，“昨日之辱，我一定要找回来，不管是谁？”

    顿了顿，他又道：“杀了我三个保镖，重伤一个，这仇不报，誓不为人！”

    萧艳儿心里骂道：你TMD才死了三个，全部死绝才好。老娘不也死了二个，重伤一个？

    两人心思不一，有点口是心非的模样。

    这早餐吃了差不多一小时，萧艳儿看看表，扯了张纸抹着红唇，站起来道：“我吃完了，谢谢老总的早餐！”

    看到她要走，便挽留道：“就不多坐一会？”

    萧艳儿道：“来日方长，有的是机会！”潜台词是，走着瞧！

    “那是，那是！来日方长！”热西提笑着回答，目光落在萧艳儿那宽大的屁股上。看着萧艳儿戴了墨镜，上了那辆火红的玛沙拉蒂，他的脸上出现一丝淡淡的冷笑。

    电话骤然响起，旁边一个保镖接了电话，脸色大变，“老总，不好了！”

    热西提脸色一沉，“怎么回事？”

    保镖道：“总部办公大楼失火！”

    “什么？”热西提猛地站起来，抓过手机吼道：“怎么回事？”

    电话那头，传来一阵惊慌失措的声音，“总部办公大楼突然失火，火势很大，无法控制！”

    “放屁！”热西提骂了一句，混蛋！

    扔了电话，他怒吼了一声，走！

    几个人匆匆上了车，还没发动，电话又响起，同样是保镖接了电话，然后就看到他捂着电话喊，“老总，北疆一个地下仓库，也起火了，上百吨成品油还在仓库里！”

    热西提完全失控了，“这是怎么回事？”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

