 杨天看到老头子这一本正经的样子，就更是无语了，道：“你都这么说了，那你还让我去？”

老头子点了点头，道：“是啊，就是让你去啊。

因为只有你能去。”

杨天又忍不住翻了翻白眼，道：“为什么只能我去？”

老头子道：“根据逃回来的人给出的情报，我大致判断了一下，那头猛兽的力量层次，大概在化境左右。

但八成也不会达到你这个层次。

因为，如果它真的达到了你这个层次，那三个气劲的人肯定是连拦都不可能拦它片刻的，会被直接秒杀。

所以……大致可以判断，它的实力，应该达到了化境，但在你之下。

因此，如果我去的话，可能不顶用，甚至，如果它层次比我高，我会死在那里。

而你就不用怕了。”

杨天听到这话，算是明白了缘由。

如果那头野兽的实力真得是在化境这个层次，那还真只有他能应付。

毕竟，老头子，或者说这地球上的任何一个化境武者，在地球的灵气限制之下，都只能维持在刚刚突破化境的那一个实力层次。

也就是说，是化境级别的最底端。

倘若那头猛兽在那浓郁的灵气环境中，稍微在化境的基础上往上突破了一点点，那老头子就可能打不过了，甚至可能死在那。

“道理我是明白了，但我就想不通了，为啥我们一定要过去呢？”

杨天道，“就算那白光的另一边真的是另一片天地，那又怎样呢？

我们没有必须要过去的理由吧？

而且，我现在可是有了许多牵挂，可不想为了单纯的好奇心而去冒这种风险。”

杨天胆小么？

当然不。

无论是枪林弹雨、生死一线，还是危险丛林、野兽四伏，抑或是各种各样一步生一步死的状况，他都未曾真正胆怯过。

可是……说他怕死，他的确是怕死的。

过去可能不怕，但现在怕了。

因为他有了牵挂，有了亲人，也有了要守护一辈子的人。

这种情况下，让他去单纯为了探险，去前往另一个世界，或是去和实力未知的凶手厮杀，他当然是不愿意的。

“我知道你的想法，”老头子对杨天的话一点都不意外，“但这东西既然出现了，我们就有必要探查清楚。

况且……对于你来说，也有一个重要的，足以让你去冒这趟风险的理由。”

杨天听到这话，微微挑眉，“那你倒是说说，有什么理由，足以让我去冒这个险？”

“灵药，”老头子道。

“灵药？

灵药药材？”

杨天道。

“没错，”老头子道，“根据我得到的情报，在那白光之中的世界里，灵气浓郁至极，而且，那片荒野里，到处可见珍稀的灵药，遍布山野。

你应该明白这意味着什么。”

杨天顿时微微一怔，想到了许多的东西。

老头子也不等他回答，继续说道：“看看现在世界上这局势吧。

非洲那边，那劳什子血毒的蔓延，势头基本上已经不可阻挡了。

就算是把萧家弄出来的所有丹药全送过去，也很难挡住。

而且，以萧家的药材储备，也不可能再生产多少那种丹药了。

这样下去，就算再发动全国甚至全世界的人帮忙找丹药，这个世界上的药材储备，也远远不够让全人类应对这场已经蔓延开来的灾难。”

杨天沉默了好几秒，缓缓说道：“所以……我们还必须得去另外的地方，寻找到足够的丹药。

比如……那白光里的世界？”

老头子点了点头，道：“这个理由足够么？”

杨天又沉默了好一会儿，才点了点头，“够了。”

倒不是说他真得有那种英雄情结，自大到想要拯救世界。

只是，眼下的世界状况，的确已经恶劣到了这种程度。

非洲，中东那边，新型瘟疫已经泛滥得不成样子了，每天都有令人胆战心惊的数目出现在死亡人数的统计表上。

这样下去，那些国家的人民迟早会彻底被病毒吞噬，而目情况好一些的各个发达国家以及华夏，也未必能有什么好果子吃。

毕竟，当一群人中只有一个病人的时候是好治的，可当一群人中只有一个健康者的时候那可就很绝望了。

杨天沉思了良久，终于是长呼了一口气，道：“我明白了。

合着你这老头子又是算计好了，知道我一定会去，对吧？”

老头子唇角微挑，道：“废话，你小子什么货色，你师父我还不知道？

不过，你也不用搞得这么一副悲壮的样子，搞得像是要去壮烈牺牲似的。

我只是让你去探个险而已，刚刚也跟你说过了，风险未必有多大。

只要情况不太出乎意料，至少你想要逃跑是没什么问题的。”

杨天没好气道：“风险不大，你说的倒不轻松，反正不是你去冒。”

老头子嘿嘿一笑，道：“你往好的地方想想啊。

只要你能灭掉那头猛兽，确保我们已经探明出来的路线周围没有什么危险，那这白光里的世界就会成为我们源源不断的药材供应宝库。

到时候，无论需要什么药材，都不用再付出任何的成本了，量也是大得惊人。”

杨天点了点头，道：“这倒是。

不过……还是先把眼前这一关过了再说吧，想那么多也没用。

你先把所有的情报全部给我弄一份啊，我得知道大致的情况，才有更大的把握。”

“不急，”老头子道，“该有的东西我都准备好了，不过，等我们到了地方你再看也不迟。”

“哦对了，那个地方到底是什么地方啊？

哪个国家的？”

杨天问道，然后顺势看了一眼那已经被筷子给对穿了的地球仪，“看这戳出来的位置，大概是在……南美洲？”

“没错，是南美，南美的秘鲁共和国，塔克纳市，一片荒无人烟的丛林里，”老头子说道。

杨天点了点头，道：“那还真有点远。

我们什么时候去？”

老头子嘴角一翘，道：“就今天下午。

机票都定好了。”

 