
　　沐垣生弹了弹烟灰，“严仲是严应山的父亲。”

　　“什么？”盛明灿震惊。

　　施西凌也愣了。

　　南桑漆黑的瞳孔看向沐垣生。

　　“你们自己注意一点，严仲回来了，这座城，也要乱了。”沐垣生心里有些担心。

　　他是真的担心孟盈。

　　她和严仲交过手，也是有恩怨的。

　　万一他在这种时候盯上孟盈，怎么办？

　　沐垣生不安。

　　……

　　最近，气温降低了很多，出门都要穿大衣了，戴围巾了。

　　孟盈坐在办公室里，看着最新一季的珠宝设计稿。

　　“孟总，怎么样？”设计部主管已经坐了很久，心里七上八下的不安。

　　以前把产品拿给她，她很快就给出了意见和建议。

　　今天这是怎么了？

　　“这次的主设计师是谁？”孟盈问。

　　“是袁晶晶。”主管说：“她本来有个独立设计室，但是得罪了人，开不下去。之前跟好友聚会，无意中提了一嘴，我后来特意去见过她，也看过她的作品。她的设计能力很强，拿过很多大奖。之前，心悦珠宝也挖过她，她也没有去。”

　　孟盈看得出来，这次的设计非常的张扬，有一种桀骜不驯的狂妄。搭配的颜色也是非常的大胆，撞色明显，但就是有狂野的美感。

　　最让孟盈意外的是，这些作品的名字听起来，很美，但是并不是世人所能接受的。

　　“确实不错。”

　　主管听到这四个字，提起的心总算是放了下来，生怕她看不上，可给吓死了。

　　孟盈指着其中一张图纸说：“先把这一套做出来，要快。”

　　“凤凰泣血？”

　　“嗯。”

　　“好的。我马上安排下去。”

　　主管回到办公室，立刻把袁晶晶叫进房间，跟她说了孟总欣赏她的作品。

　　袁晶晶是个短发姑娘，穿着黑红色的皮衣，化着烟熏妆，看起来很不像是个搞设计的，更像是个外面的女混混。天籁小说网

　　要不是看在她是个非常有才华的人，主管也不可能去把她请回来，还大胆的让她担当这一季珠宝的主设计师。

　　“她真的欣赏？”袁晶晶有些不信。

　　“是的。”主管往椅背上一靠，也是一脸的不相信，“我以为她会骂人的，没想到她也很欣赏。可见，你来孟氏珠宝是没有错的。至少，有人是欣赏你的。”

　　袁晶晶心里终于有了一点点的紧张感，她一开始就没想过这些设计图会被人嫌弃成什么样子，所以没想过会得到什么肯定。但是现在，有人觉得她的设计好，这无疑是给了她压力。

　　肯定代表了信任。

　　信任，就是压力。

　　“怎么了？你不高兴吗？”主管笑着说：“孟总说了，先把凤凰泣血做出来。你的作品，你负责。要快。”

　　“嗯。”

　　袁晶晶情绪不高的走出办公室。

　　中午，姚筝打电话问孟盈是回家吃饭还是给她送来，回家的话就让司机来接她，不回家的话就叫人送来。

　　孟盈下午不想在公司了，她走出办公室等电梯。

　　进了电梯，后面又跟着进来了一个人。

　　袁晶晶看到孟盈的那一刻，着实是被吸引到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1080、信任也是压力免费阅读。https://xs.23sk.com 