    通过哈尔西联络教授，询问一些问题，是亚伦一直在做的事情。

    他将信纸点燃，默默思索着对方在回信上的内容。

    “非人之后，每一次晋升都直接涉及灵界么？这倒是可以理解……”

    至于‘律’的力量？

    亚伦想到了之前‘哭泣之刃’原本缠绕的那一段诅咒——通过记忆中的伤口直接感染，不讲道理地传播。

    “可以理解为一种类似‘模因’的力量？往往代表着——无解？”

    “之前‘衰亡之血’遗迹可以确认是高阶非凡者、但并非‘长生者’所留下的力量——这种传播特性，可以命名为‘扩散律’——这才是一位真正第六原质‘戴冠者’的实力？”

    “而‘受难之神’突然变得活跃起来……要搞大事情……除了晋升之外，这种非凡者又还有什么追求呢？”

    “这都是受到绿森伯爵出现的刺激啊……从某种程度上而言，他们的猜测没有错！”

    亚伦无声地吐出口气：“我的苏醒本来就代表着世界灵潮复苏……或者说发展到了一定程度，迈过了一个巨大的门槛……第七原质，真正拥有不朽寿命的‘长生者’，不再是妄想了！”

    “那些第六原质冲刺第七原质，是有一定可能成功的！”

    “世界，即将迎来新的浪潮……”

    思绪略微发散之后，亚伦还是看向最为实际的问题：“我晋升‘熔炉’还差最后一件‘塔’的非人遗留，没想到……就在堕落之城‘狄亚特’中。”

    想到那次的探险，亚伦面露沉吟之色。

    不客气地说，那一次他们仅仅只是到了外围，就遇到一头‘黑闇之兽’，而深处显然还有兽群！

    不仅如此，那片地域弥漫着堕落的力量，对除了‘闇’之道路的非凡者都有很大压制。

    哪怕当初的队伍全员开启第四原质，晋升非人存在，也未必能成功探索。

    对于现在的亚伦来说，他手上的最强战力，也就一只奥克莱尔的工具灵，最近还经常被打爆，显然是不够的。

    “好在……仅仅只是侦查的话，完全不用让奥克莱尔出马，‘虚妄之灵’才是最好的工具灵。”

    “‘教授’还需要钥匙，但我不需要……我跟狄亚特的联系早已存在，还非常紧密……只是因为灵界的变迁，一开始没有‘激活’，就跟当初苏醒过来之后，无法立即入梦进入灵界一样。”

    “上次去了一趟狄亚特之后，这种联系重新建立……狄亚特也就对我敞开了大门。”

    想到这里，亚伦不再犹豫，封锁了书房之后，开口念诵‘虚妄之灵’的尊名：

    “造物主之上的造物主！”

    “位于多重帷幕之后的绝对观察者！”

    “徘徊于未知的虚妄之灵、绝对中立之存在、沉默观测者！”

    伴随着自己给予响应，亚伦的灵骤然离开身躯，看到了紧闭双目、面无表情、僵直在座椅上的身体。

    他不再逗留，直接进入了梦界。

    ……

    这一次，入目的场景截然不同。

    亚伦已经来到了一片黑暗的城市废墟当中。

    看周围环境，赫然是当初他们一行人最深入的地方！

    “看来我的联系比‘教授’的钥匙强太多了……不需要从外围进入，可以瞬间进入狄亚特内部？”

    “如果不是上次我没法更加深入，这次或许能直接进入城市核心？”

    亚伦缓缓移动脚步。

    他路过一座座漆黑的钢筋水泥建筑废墟，看到了在废墟中游荡的一头头‘黑闇之兽’！

    它们犬身人首，漫无目的地在城市废墟之上游荡，宛若最为忠诚的守卫者。

    有的一群‘黑闇之兽’数目多达二十头，特别是其中的首领，体型更加粗壮，甚至长着两个头或者三个头。

    很显然，这些是‘黑闇之兽’的进阶，堪比第五、第六原质非凡者的强大灵界生物！

    如果让‘教授’看到这一幕，八成要直接吓到崩溃，再也不敢提探索狄亚特的事情了。

    亚伦从一头双首的‘黑闇之兽’身边走过。

    它一男一女的两个头颅并没有丝毫察觉，满是疯狂地看向四周，仿佛想找个对手撕咬一场。

    有时候，这些‘黑闇之兽’内部也会爆发厮杀，疯狂战斗，直至死亡。

    但是，它们并未发现，有一道幽灵般的人影，从它们身边走过……

    “‘狄亚特’的核心？应该是救赎之光的总部吧？”

    亚伦带着一些感慨，来到记忆中救赎之光的总部位置。

    这里的黑兽聚集更多，建筑也更加残破。

    亚伦从一大片倒塌的建筑中走过，神情怀念中又带着一丝莫名：“这里……似乎经历过一场惨烈的战斗？”

    “在太阳陨落、我沉睡之后……救赎之光遭遇了黑日教团还是其它势力的打击？”

    “而在这个过程中，又发生了什么，令琳与奥莉薇晋升，成为了隐秘存在——‘自然之母’？”

    ……

    亚伦看得越多，心中的疑惑也越多。

    他深入救赎之光的废墟，在一片断壁残垣中游弋，仿佛看到了废墟上曾经笼罩的淡淡光辉、以及后来沾惹的血迹……

    但在漫长的时光冲刷之下，这些都尽数覆灭，只余下一鳞片爪，供后人考古、瞻仰……

    终于，亚伦来到了当初救赎之光的核心，也是祭祀他的祭坛与大厅位置。

    这里早已被夷为平地，只留下一个黑色的大坑。

    漆黑的火焰宛若燃烧万年一般，在虚空与坑洞中静静燃烧着，似乎能一直持续到时间的尽头。

    “不灭之黑焰……这是司岁级别造成的破坏……‘堕落日冕’？”

    就在此时，亚伦的耳朵中，骤然浮现出一声悠长的叹息。

    这叹息的声音似乎被铭刻在这里，在这片历史中，在灵界记忆内！

    任何视线注意到黑色烈焰的生物，都能听到这一声叹息！

    在亚伦虚幻的形体周围，一道道漆黑的火焰浮现，似乎想要将原本不存在的他都灼烧殆尽……

    火焰徒劳地燃烧虚无，却顽强地跟随着亚伦。

    “似曾相识的叹息……”

    亚伦体内涌现出‘秘源之力’，将漆黑的火焰熄灭，再看面前的深坑之时，表情就变得极为复杂：“此处……应是司岁陨落之地！”

