    沁柔一听这话，心肝一颤，脸色瞬间涌上惊惧。

    打，会得罪晏贵妃，不打，又会被苏陌凉交到焚天君面前去。

    她打也不是，不打也不是，弄得她进退维谷，纠结不已。

    只是下毒陷害焚天君力保的人，情节严重，没有丝毫周旋的余地。

    要是闹到焚天君面前，就连宁贵人都自身难保，更别说她。

    晏贵妃虽然嚣张跋扈，招惹不起，但自己好歹也是焚天君亲自派到纤熠宫来伺候苏陌凉的宫女，她要是死了，必定传到焚天君的耳朵里，晏贵妃无论如何也脱不了干系。

    所以，晏贵妃或许还会忌惮焚天君的关系，不敢下杀手。

    相比之下，她宁愿得罪晏贵妃，也不愿去招惹焚天君。

    许是想清楚了，沁柔深吸一口气，鼓足勇气的走上前，闭着眼睛，朝着悠兰甩了一个耳刮子。

    悠兰根本没料到沁柔会真的动手，当场被她这一巴掌打懵了，僵在原地，好半天都缓不过劲儿来。

    沁柔不过是宁贵人身边的宫女，比她低了好几等，平时见了她都得唯唯诺诺的，现在居然打了她一巴掌，搞错没有！

    直到感受到脸上火烧一般的痛，悠兰才惊醒过来，一把捂住脸蛋，难以置信的指着她，气得瞋目切齿，浑身发抖，“沁柔，个贱婢，竟然--竟然敢打我！我今天跟拼了！”

    说着她便是发狂般冲上去，作势要打沁柔。

    苏陌凉见此，实在忍无可忍，身形一掠，来到她的跟前，猛地一把擒住她的手腕，沉声低喝，“这里是纤熠宫，不是贵妃宫，由不得在这里撒野。”

    悠兰此时气得发疯，见苏陌凉阻拦她，更是怒不可遏，竟是要挥动手臂，朝苏陌凉打去。

    苏陌凉毕竟是有武功的人，眼前一个宫女哪里是她的对手。

    那纤细的胳膊被她握在手中，根本动弹不得，还不等悠兰再次发作，苏陌凉便是用力一扔，直接将她掀翻到地上，摔了个狗吃屎。

    悠兰哪里料到苏陌凉的力气会那么大，一个不慎，摔在地上，手臂瞬间擦出一条血痕，痛的得她倒抽一口冷气。

    可就算受了伤，她那张嘴依然硬气得不得了，“好好——很好，苏陌凉，沁柔，们给我等着，看晏贵妃不扒们一层皮！”

    悠兰怒得直喘粗气，撂下狠话，便是艰难得从地上爬起来，掉头冲出了纤熠宫，一看就是去搬救兵去了。

    沁柔望着悠兰离开的背影，吓得脸色发白，神情惶恐的望向苏陌凉，颤抖着声音询问道，“苏姑娘，晏贵妃在宫中彪悍霸道，就连皇后都要忍让三分，现在打了她的贴身宫女，要是让她知道了，肯定不会放过我们，这可怎么办啊？”

    此时的苏陌凉却是面无表情，丝毫不受悠兰的警告所影响，慢悠悠的重新落座，微微抬眸，对上沁柔无助的眼神，缓缓开口，“兵来将挡，水来土掩，她要来招惹我，就别怪我不客气！”

    她的声音轻柔，似乎完全没将晏贵妃放在心上，可最后几个字，配着她眸子里忽然绽放的狠厉之色，却蓦得让沁柔脊背发寒——

    不知道怎么回事儿，她竟然觉得眼前这个受了重伤的女子，身上居然有一种雍容华贵，镇定从容的气场，竟是丝毫不输晏贵妃，那种从骨子里散发出的强势，甚至隐隐凌驾晏贵妃之上。

    真不知道，此人到底是什么来历，平民女子怕是没有这种气势吧！

    沁柔想不明白，只有暂且将疑问咽回肚子里，心里想着要如何应付晏贵妃。

    而此时，御花园里的凉亭下，大伙儿还在交头接耳的议论着苏陌凉。

    本来围场狩猎，焚天君多半都会待上一段时间，不会那么着急回宫。

    可这次，他却独身一人，风风火火的连夜回宫。

    很明显，他是太过着急，所以丢下了大队人马，带着那个女人，赶回来治病的。

    对她们来说，完全接受不了一个没名没分，还来路不明的女人，让焚天君如此兴师动众。

    要知道这样的待遇就连皇后都不曾有过，何时轮得到一个叫不上名号的贱人。

    最让人气愤的是，这个贱人拥有别人没有的殊荣，不但不知道珍惜，还敢惹怒焚天君，简直不知好歹。

    不过，她现在被打入冷宫自生自灭，也算是大快人心了！

    由于皇后和其他妃子去了围场，还没回宫，就算回来也要赶好几天的路。

    所以，目前的后宫中，晏贵妃最大，她要处置一个冷宫女子，犹如碾死一只蚂蚁一样简单。

    眼下，晏贵妃要拿苏陌凉开刀，大伙儿都是异常兴奋，全都等着看好戏。

    就在大家满怀期待的时候，只见悠兰从远处捂着脸蛋小跑着过来，而她身后却没有苏陌凉的影子。

    宁贵人见此，唇边的笑容一凝，微微蹙眉，疑惑的问了一句，“那个女人呢？”

    此时的悠兰一瘸一拐的来到晏贵妃的跟前，砰的一声跪在地上，哭兮兮的说，“贵妃娘娘，要给悠兰做主啊！那个女人不但拒绝您的邀请，还让沁柔打了奴婢一巴掌。奴婢生气呵斥了她两句，她竟然把奴婢推到了地上，摔了好大一个跟头，求贵妃娘娘给奴婢做主啊。”

    众人一听这话，全都惊了一脸，不可思议的瞪大眼睛，面面相觑。

    竟然有人敢打晏贵妃身边的人，她们听错了没有？这胆子也太大了吧！

    晏贵妃闻言，看到悠兰脸上果然印了个五指印，手臂上也血迹斑斑，擦伤的不轻，更是惊得怒目圆睁，厉声质问，“沁柔？谁是沁柔，竟然敢打！”

    “沁柔本来是宁贵人身边的宫女，现在被焚天君调派到苏陌凉的身边当差，这一巴掌就是苏陌凉指使她打的！”悠兰立马解释道。

    一旁的宁贵人听到这话，顿时变了脸色，接收到晏贵妃阴鸷凶狠的目光，连忙摆手，“贵妃娘娘，这件事臣妾完全不知情啊，那个沁柔因为打碎了东西，很早之前就被臣妾发配到浣衣坊受罚了。她现在到纤熠宫伺候，更是彻底与臣妾断了主仆关系，她的所做所为，与臣妾无关啊。臣妾对贵妃忠心耿耿，给臣妾一百个胆子也不敢与贵妃作对啊！”

    听到这话，晏贵妃才怒哼一声，从她身上收回了视线。

    想到那个苏陌凉不但拒绝她的邀请，还敢打她的人，晏贵妃心头的怒火，像火球一样在胸膛乱滚，而后猛地一声大吼，“摆驾纤熠宫，本宫要亲自去会会她！”