    “构筑未来，希望之光！”

    “特利迦奥特曼！”

    剑悟一个翻滚躲过希特拉姆的攻击后，顺手将胜利海帕枪变形为胜利火花棱镜。

    他毫不犹豫地扣动扳机，耀眼的光芒爆发将希特拉姆逼退数步。

    光芒还未散去，变身为特利迦的剑悟就向着地面上的希特拉姆掷出一发手掌光箭。

    轰！

    伴随着爆炸掀起的烟尘，希特拉姆狼狈地在地上打了个滚。

    特利迦也不在和希特拉姆缠斗，转身飞起一脚将毫无防备的帝斯德拉贡踢退数步，然后向倒在地上的邪迪伸出手。

    “彰人，你还能继续战斗吗？”

    面对特利迦的关心，邪迪这次倒是没有拒绝，他点了点头后抓住特利迦的手借力站了起来。

    或许是吃了半天瘪的缘故，邪迪也终于意识到只凭自己的力量，根本不可能打败眼前的怪兽。

    尤其是这只怪兽现在的力量明显已经比之前要强大的多了。

    邪迪尝试着压下心中杂乱的念头，现在的他只能和特利迦合作才能打倒帝斯德拉贡。

    想通了这一点，他的心态也是平静了下来，就连耳边那种尖锐刺耳的叫声都在开始逐渐远去。

    他已经知道自己要做什么了。

    只有自己的实力足够强大才能保护结名，保护自己所珍视的一切。

    “一起上吧！彰人！“

    随之特利迦的声音响起，邪迪的右拳紧握，身体中再度涌出了力量。

    特利迦召唤出圆环武装，以剑模式率先向着帝斯德拉贡挥出一剑。

    邪迪紧随其后，拳头之上覆盖着淡灰色的光芒向怪兽打去。

    帝斯德拉贡身上爆出一束火花，它没来得及反应过来，邪迪的拳头也随之到来。

    在能量的加成下，邪迪这一拳破开了帝斯德拉贡的防御，实打实地对它造成了伤害。

    帝斯德拉贡发出一声哀嚎，不住的向后退去。

    “有效果了！”

    两奥见到怪兽的动作，正打算乘胜追击时，一道刀刃状的能量斩击突然从侧面发出。

    特利迦急忙停下脚步，抬起圆环武装挡下了突然而来的攻击。

    趁着邪迪和特利迦停下的空挡，巨大化的希特拉姆也是出现在了帝斯德拉贡的身边。

    “哼哼哼，你们的对手可不止它一个啊。”

    希特拉姆左手轻轻抚过右臂的刀刃，继续说道：

    “现在是公平的二对二了。”

    “穿梭天际，高速之光！”

    希特拉姆话音刚落，已经切换为空中型的特利迦就快速闪身出现在了他的身后，手持复合剑猛然戳出一剑。

    出现了，正义的背刺！

    希特拉姆好歹也是身经百战的俊敏斗……策士，面对普通状态下的空中型特利迦，最起码不会中这种无聊的攻击。

    他先是反手用右手臂上的刀刃挡下特利迦的背刺，然后迅速后退与其拉开距离。

    战斗又回到了最开始的状况，没有了特利迦帮助，邪迪在面对帝斯德拉贡时又落入了下风。

    绫音也是叹了口气自语道：

    “算了，看他这样子也不像是能唯心爆种的样子，还是放点水，给小孩子个面子吧。”

    她抬手打了个响指，帝斯德拉贡体内的黑暗力量便无声无息地被抽走了一部分。

    再次和帝斯德拉贡交上手，邪迪也是发现了它的力量似乎减弱了不少。

    来不及细想背后的原因，邪迪抬脚就是踢在帝斯德拉贡柔软的腹部。

    又是一声哀嚎，帝斯德拉贡在体内的黑暗力量骤然消失的情况下，直接被邪迪打出了僵直。

    “就是现在！”

    邪迪抓住机会，双手握拳双臂平展后渐渐向中间靠拢，紫黑色的细线随着他的动作逐渐合拢，而这个动作也恰好和迪迦以及特利迦的哉佩利敖光线恰好相反。

    短暂的蓄能之后，邪迪双臂呈L型发射出紫黑色的光线。

    狂暴的能量眨眼间就尽数倾泻至帝斯德拉贡身上，因为内心强烈的情感，这发光线的威力甚至比正常的哉佩利敖光线要强大上几分。

    帝斯德拉贡甚至来不及发出哀嚎就被紫黑色的能量奔流击穿了身体，突兀地在城市中炸裂开来。

    怪兽的身体碎片四散飞溅，邪迪胸口的彩色计时器也越发急促的闪烁。

    彰人只感觉脑袋里一阵晕眩感袭来。

    邪迪的身体摇晃了几下之后，便化为了光粒子消失不见。

    见到这一幕，绫音抬手揉了揉眉心：

    “到达极限了吗……最后还是得放点水才行啊。”

    而在和特利迦打斗的希特拉姆见到邪迪消失，不由得嘲讽道：

    “你的队友还真是弱小啊，只是这种程度的怪兽就已经支撑不住了呢。”

    正在他说垃圾话的空挡，躲在不远处一直观望的纳斯迪斯号也终于有了动作。

    “极致纳斯加农！发射！”

    随之辰巳队长的一声令下，积蓄了半天能量的纳斯迪斯号也是将炮口对准了希特拉姆。

    嗡——

    伴随着空气颤动的嗡鸣声，以200%功率输出的纳斯加农转瞬之间就跨越了大半个城市的距离，直接击中了正在口嗨个不停的希特拉姆。

    “啊！”

    希特拉姆的惨叫声响起的同时，特利迦已经凭借着高速移动远离了纳斯加农的攻击范围。

    比起之前的纳斯加农，这一次的威力无疑是最大的一次。

    才过去几秒，希特拉姆的身影就和惨叫声一起被纳斯加农吞没。

    伴随着剧烈的爆炸，希特拉姆也已经消失不见。

    这一场战斗也就以这样的结局而落下帷幕。

    空间虫洞打开，达贡从中走出：

    “抱歉，我没有抓住幽蕾莎。”

    绫音对这个结果不太意外，她回头瞥了一眼达贡，看到他有些失神的表情。

    这是被静间结名使用巴掌降临了？

    绫音本以为静间结名没有了圣彰人保护，这一段剧情就不会发生了呢。

    她点点头表示自己知道后就没在管心态明显有所变化的达贡。

    今天的收获已经不错了。

    彰人报了仇，达贡被巴掌降临打醒，绫音的计划顺利进行。

    只有希特拉姆受伤的世界达成了。

    【宿主，冒昧的提一下，圣彰人的心态貌似已经转换过来了，您的计划貌似……失败了。】

    绫音：……

    火星南酮的威力恐怖如斯，绫音也没想到彰人这么轻易就迈过了这个坎。

    “胡说，这一切都在我的计算之中！”

    在绫音的强行解释之下，只有希特拉姆受伤的世界，最终还是达成了。

