    李潇潇也能看出方志强的喜悦和自信，她很替方志强高兴，说道：“那恭喜你了，方老板。”

    听到李潇潇这么说，方志强忽然之间大笑了起来说道：“别人都叫我老板，我也算是听顺耳了，怎么从你嘴里说出来我怎么就觉得这么的怪异呢？”

    方志强在笑过了之后，对李潇潇说道：“把你的包给我。”

    “干嘛？”李潇潇愣了愣。

    “给我啊。”

    “你……你要干什么？”李潇潇奇怪地问着。

    “给我就是了，怎么那么多废话啊。”

    李潇潇迟疑了一下，还是把自己的包递给了方志强。

    方志强拿过李潇潇的包，然后直接就把包给拉开了。

    “别啊……”李潇潇一看，一惊，连忙站起来去拦住方志强，可是已经晚了，方志强已经拉开了包。

    方志强只见一打开包就见到了放在里面的两包卫生巾，而且，还有一片零散的放在一边。看到这一幕方志强呆住了，而李潇潇也脸色通红地坐在那，也没有再去阻止方志强了，既然已经看到了还有什么好阻止的。

    “那个……那个是生理期啊……呵呵……”方志强尴尬地对李潇潇说着。

    “恩……”李潇潇没想到方志强还问，脸更红了。

    “我只是……只是想还钱给你。”方志强说着从自己提的包里面小心地挡住，拿出取出来的六万块放进了李潇潇的包里，他确信真的没人看到，因为这个时间点离吃饭还比较早，所以也没什么人在饭店，加上他又坐在角落里面。

    方志强把钱装好之后，又把李潇潇的包给拉了起来，递给了李潇潇，说道：“收好吧，最好是找个银行给存了，下次我就直接转你卡里面算了，我以为你来直接取给你会方便一些呢。”

    “你干嘛这么着急还钱给我？”李潇潇皱着眉头问着。

    “咱们不是约定好的，在合同里面都说了的吗？我每个月把赚的钱都还给你，今天刚好是这个月一号，昨天才清的账，所以我把钱还给你啊。”方志强说着。

    “可那个合同不是已经作废了嘛，我都已经退出来了。”

    “对你简直无语了，你退出来了，难不成我欠你的钱也退出了啊？收好吧，回去的时候注意安全。”方志强接着道。

    李潇潇心情很不好，本来以为方志强是真的请她吃饭的，没想到是还钱给她的，情绪一下子就低落了下来了。

    “你怎么了你？还钱给你还耷拉个脸的，还钱给你不是好事啊？”方志强问着。

    “强子，你一个月还六万，你欠我三百七十多万，你要还到什么时候去啊？”李潇潇抬起头来问着。

    “这个……一个月六万，一年能还你七十二万，假如这家店能一直开下去的话，五六年可能就能还清了。”方志强有些汗颜地说着，说起这话是真的有些不好意思。

    “五六年，这也太久了吧，谁知道哪天会出现什么情况？”

    “这个……这个也是没办法的事情啊，我只能赚这么多钱，我已经尽量了，潇潇，你逼我我也没有办法。”方志强无奈地说着。

    “不，强子，不是你没有办法，而是你不想去想办法。你看看你，你最初来明珠的时候，你送快递，一个月赚几千块，你也没想过要自己做些什么，你觉得就这样挺好，后来，虽然是有我的安排你进了我姐的森美国际，可是实际上后面依靠的全是你自己的实力，我姐给我说，你那时候一个月平均算下来可以赚上六七万的，你说干就不干了，你也觉得挺好。后来在菜市场卖菜，一个月赚一两万，你觉得也很好，不管多辛苦你都觉得挺好。而现在又在我的逼迫自己，你开了一家店，一个月赚六七万，你还是说你就只能赚这么多。强子，你真的只有这么点本事吗？真的是我逼你吗？不是我逼你，而是你自己太不逼你自己了你知道吗？”李潇潇想起了上次王亚欣对自己说的话，转脸对方志强说着。

    方志强愣住了，他没想到从李潇潇嘴里能说出这样的话来，很是惊讶。

    “所以说强子，你是应该好好想想自己到底要干什么了。你在明珠这一年多时间以来，你干过的事情也不少了，但是其实你看看，你干每一件事情都干的很好，从送快递到在森美国际在高管，以及在菜市场卖菜到现在开店，无论做什么事，你能够拼命做好，而且结果也的确都是非常的好。这就说明了其实你是一个非常有能力的人，但是你的心太懒惰了，你太随遇而安了，强子。”李潇潇接着说着。

    方志强再次愣住，笑着对李潇潇道：“你今天这是怎么了？怎么开始数落起我来了啊，我怎么感觉我今天来还钱给你是还错了呀……”

    “本来就还错了。强子，你就不应该把这些钱还给我，你应该想着怎么利用这笔钱去做更多的事情，比如完成你自己的梦想。强子，你的梦想是什么？”李潇潇忽然问道。

    “梦想……”这次方志强是真的愣住了，这个问题他几乎是想了一下午了，而这个问题是真的把他难住了，他沉默着。

    “难道你就没有梦想吗？真的没有梦想吗？”李潇潇再次问道。

    “小时候我有很多的梦想，但是那大多也真的只是一个梦而已，后来，我是真的不知道自己的梦想是什么，基本上走进了社会之后就随着这个社会一起在浮浮沉沉，有点飘荡的感觉。如果要说梦想的话，那就是我当初离开家的时候，我爸拿着一个扫把跟着我后面骂着，他骂我：‘你出去了就永远不要再回来了，我再也不想看到你，我没有你这个儿子。’，我记得我那时候对他说的是，我说：‘爸，你放心，我一定会去外面闯出个人样来的，我不闯出个人样回来我绝不会回来见你，还有欠的那些债，我会自己全部还清，绝不会给你添加麻烦，我说到做到。’这就是我当时说的，如果要说梦想，那这句话就是我的梦想，活出个人样回去，告诉我爸，我当初辞掉公务员的工作是正确的，另外一个梦想，就是还钱。而这一年多以来，我一直都在为还债这一个梦想奔波，只不过是，手里面的债是越还越多了，从五十万变成了三百七十多万。”