    叶辰感觉到从秦云的手指上，涌出一缕气息钻进自己的身体中。

    然后在躯体之内游走一圈后，再次返回秦云的手中。

    随后秦云松开手指说道：“叶兄的确觉醒了灵武者体质，而且有着灵尘境初期的修为。如此看来，那张统领输得有些憋屈啊！他可是灵尘境中期的修为！”

    说完之后，他有些诧异地打量了一番叶辰。

    他自然能看出，叶辰是今天刚刚觉醒的灵武者体质。

    可是没想到他居然能在初次挑战之中，就打败了身经百战的张统领。

    这不得不令他感到惊讶。

    原本他听秦卿说叶辰是因为被他的马车撞了一下，才导致的灵武者体质觉醒。

    一开始他是不信的。

    尤其是当他看到叶辰打败了张统领和两个士兵的时候，他就更加不信了。

    他一开始就抱着叶辰就是一个灵武者，但是却在秦卿面前隐藏了自己的身份，目的是故意接近秦卿。

    但是刚才他将自己的灵力输入到叶辰的体内，游走了一圈之后，他才惊讶地发现，真的如秦卿所说，叶辰是刚刚觉醒的灵武者体质。

    按理说，灵武者体质觉醒的最好年纪在十六岁。

    在这个年龄段觉醒的人，会得到官方的培养，而且资质都是个顶个的不错。

    不是说十六岁之后没有人觉醒，当然也有，但是后来觉醒的资质都是很差。

    叶辰已经是十八岁了，今天才刚刚觉醒，按道理来说他是不应该有这么强大的战力的。

    可事实偏是如此，叶辰打败了比他高一个小境界的张统领！

    这让秦云不得不重新审视起叶辰这个人来。

    “难道这个家伙真的能创造奇迹？”

    秦云在心里暗自嘀咕道。

    他对叶辰的轻视收起了一分，决定后续再观察观察。

    想了想之后，秦云在手上的一枚戒指上，轻轻一抹。

    然后他的手上便出现了一本古老的书籍。

    秦云将书籍递给叶辰说道：“叶兄既然今日才刚觉醒灵武者体质，那想必是没有师承的。正好在下这里有一本功法秘籍，叶兄可以拿去先练着看！若是日后有所成就，叶兄可再来寻我！”

    叶辰赶紧接过这本秘籍。

    只见封页上写着三个苍劲的大字：林真诀！

    叶辰顿时如获至宝，成为灵武者是他毕生的梦想，他当然对功法有所了解。

    灵武者的修炼功法都是极为珍贵的。

    只有在门派和家族的内部才会有流传。

    外人想要得到一部功法，那简直是难如登天。

    而秦云仅仅只是第一次见面，就送叶辰如此一份大礼，这让他感到惊喜若狂。

    他隐隐感觉到，这秦云似乎抱着什么目的来的。

    但不管对方什么目的，这功法先拿到手上再说。

    这可是实实在在的好东西。

    以后他的人生崛起以及发家致富就靠它了。

    秦云看了看叶辰这一身破破烂烂的样子，于是他好人做到底，又从手上的储物戒指中取出一套衣服递给了他，让他换上。

    叶辰接过衣服之后，便和秦云兄妹告别了。

    看着叶辰远去的背影，秦卿的目中满是不是，站在门口傻傻的看着。

    秦云冷哼一声，一把抓住秦卿的手就往回拖。

    一边还恨铁不成钢的说道：“你个死丫头，无双城那么多达官显贵家的公子哭着喊着要追求你，可是你一个都看不上眼，今天为什么会对一个乞丐如此上心？！难不成就是因为他误打误撞救了你一命？你这也太好骗了吧！这段时间你给我好好待在家里，哪也别想去！”

    秦卿顿时拼命的挣扎：“我不要！我要去叶辰家里给他送礼！”

    “你胡说八道些什么玩意儿呢？！那是下人干的事！你一个大小姐，你跑去干啥？不知道的还以为你去下聘礼呢！！丢人！”

    叶辰出秦家大院之后，回头看了一眼。

    发现这只是一个偏门，门头上并没有悬挂匾额。

    他也不在意，在附近找了一个没有人的巷子，将身上的衣服换下来。

    秦云给他的衣服虽是便装，但是以他的身份，这衣服不论是质量还是做工绝对是最上乘的。

    叶辰穿上之后竟然说不出的合身，而且他以往那种乞丐一般的气质，瞬间就发生了天翻地覆的蜕变。

    不认识他的人一眼看去，会发现这家伙居然摇身一变，变成了一个富家公子哥。

    而且现在就算认识的人在看到叶辰的时候，第一眼也未必能把他认出来。

    谁能想到平时邋邋遢遢浑身破破烂烂，吊儿郎当的乞丐叶辰，打扮一下之后，竟会是如此的英俊潇洒，风流倜傥！

    叶辰的容貌绝对是上乘的，整个天双城找不到，能在容貌上与他并肩的。

    只是以前他蓬头垢面的，根本看不出来。

    此番进入秦府之后，秦卿特意命下人为他梳洗了一番。

    他现在整张脸都白白净净的，一头乱糟糟的头发也被梳得整整齐齐。

    活脱脱的一个小白脸的形象。

    走在大街上，叶辰一改往日颓丧的气息。

    这倒不是因为人靠衣装，最主要的还是因为他的心境发生了剧烈的转变。

    首先是成为了灵武者，然后是因为他的心中莫名其妙的多了一些陌生的记忆，使得他整个人的思想都发生了根本的转变。

    尤其是在秦府之中经历的那几场战斗，似乎让他脑海中的某些东西觉醒了。

    但具体是什么他却抓不住。

    但是这并不妨碍他变成一个新的自己，以一个新的面貌去迎接生活。

    叶辰现在满心想着的，就是让钟瑶看看自己的转变。

    这个跟着他们父子吃了一辈子苦的女孩，叶辰真的很心疼。

    一想到之前他那么混蛋的行径，他内心的愧疚就更加的深重了。

    叶辰疾步地在街上走着，即使走过熟悉的街道，也没有人将他认出来。

    路人纷纷表示，从未见过如此俊俏的郎君。

    以叶辰现在的身体素质，横跨大半个天双城，对他来说竟然是脸不红气不喘。

    很快他便来到了城东的西柳巷子，看到了那颗熟悉的老槐树。

    叶辰收拾心情，正准备昂首挺胸以新姿态去见钟瑶的时候，突然愣住了。

    因为他看到老槐树下的院子里围满了人，一阵阵吵闹的声音从里面传了出来，而且还夹杂着女子的哭泣声。

