    翌日！

    人皇宫传出命令，梁王韩王有斑斑恶迹，令圣言殿送其入魔窟，但念及往日功劳，魔窟立功可回归朝歌。

    对于这个结果，没有人觉得意外。圣言殿拿着罪证站出来了，就算是人皇也无法庇护三王。

    但众人还是看出人皇对三王有所照顾。魔窟立功就可回归朝歌，这就是照顾。

    不过，所有人等待着人皇的第二道命令。许无舟杀诸侯，人皇会如何处理。

    可结果却让人意外，人皇传达了第一道命令后，再无后续。就好像不知道淮王被许无舟所杀一样。

    在众人等待的同时，秦云杰走出了秦府。他独自一个人在朝歌游荡。

    他没有带任何一人，也没有人守护，就这样在大街上游荡。

    这自然吸引了很多人的注意，心想会不会有人出手针对秦云杰。

    事实上，确实有人找秦云杰的麻烦。可找秦云杰麻烦的人，都是后天境的武者。

    这些人也没有找理由，直接说想要向楚王世子讨教一番。秦云杰也没有拒绝，按照规矩，公平公正的和他们决斗。

    任何前来挑战的后天境，秦云杰一个都没有拒绝。

    连战十场！场场裂天斩爆发，场场十招内解决战斗！

    这让很多人震撼秦云杰同阶无敌的实力，但同样有人看出来，秦云杰修行的是霸王当年的秘术，他只修气血。

    很多偷偷关注这一幕的人，越发的心惊肉跳。

    秦云杰毫不掩饰他的霸王秘术是做什么？难道……新楚王真的楚王选定的接班人？秦云杰是霸王传人？

    秦云杰尽管在大街上强势迎战前来挑战的武者，可是内心也发虚。自己这点实力，出现一个稍微强点的强者一巴掌就能打死我。

    许无舟说派了四拨人守护自己的安全，可……我怎么都觉得不可信啊。

    ……

    仙阁！

    此时仙阁数位长老坐在一起，他们都一个个神情不好看。

    “道宗这一番立规矩，当真是立成了  ，秦云杰大摇大摆在朝歌行走，找他麻烦的都规规矩矩派遣同阶武者。道宗说话当真是比起我们仙阁管用了。”

    “今日秦云杰安全回到秦家，那谁还会把道宗当做笑话？”

    “要不要派人去杀秦云杰？”

    这一个提议，顿时让众多长老目光冷冽看去：“你派人去就一定杀的了秦云杰嘛？秦云杰如此大张旗鼓走在大街上，谁敢保证没人保护他？何况就算没人保护。可关注着他的人无数，其中不乏强者，你就确保能杀的他？杀不了……小心惹上一身骚。圣言殿，现在也巴不得找人麻烦。”

    “就是，何况秦云杰是诸侯世子，那自有诸侯出手，他不是我们的目标。”

    “是啊！许无舟不死，谁动秦云杰都要思考一二。”

    “人皇不知道如何想的，一位诸侯身死，他居然当做什么都没有发生。人皇到底想什么？”

    “那位人皇，深居简出。除了朝歌三公，能见到他的极少。他想什么，谁知道呢。”

    “听闻人皇宫最近进去了一位不速之客。”

    “谁？”

    “从其中得到的消息，有可能是莫道仙。但是还未确认，我还在细查。”

    “莫道仙？”几位长老皱皱眉，莫道仙他们自然知道，要不是他道主的身份，以他的性格早就被打死了。

    这家伙现在去人皇殿做什么？人皇没有对淮王身死之事做出反映，那是因为莫道仙？

    “人皇不提许无舟斩杀诸侯之事，我们也不好提。”

    “他斩杀诸侯，这就是逾越，也是违背规矩。他口口声声说规矩，那能不能以此来收拾他。”

    “你长点脑子，人皇都没有下定论。你敢以此为规矩来收拾他，就不怕被反噬一口吗？比如……到时候莫道仙从人皇那里求来斩杀淮王的旨意。那到时候我们如何自处？我们行事……得加倍小心才对。道宗虽弱，可终究还是拥有道门领袖的大义。”

    “道宗和我们仙阁撕破脸了，如果我们什么举动都没有，我们将会威信尽失。”

    “道  宗要滚出朝歌这是一定的。而且许无舟是首要目标，昨日立规矩是他立的，那把立规矩的人杀了，他这立规矩就是一个笑话。”

    “鹏长老，你有什么计划？”

    “百秀榜中，丁一帆，卢庆文，路东新……这三人都是神海九变的存在，一直以来他们都想冲破到神海十变，只是神海十变是极限，他们想要突破太艰难了。所以他们也放弃了突破到十变，而是想要一举化神成功！”

    “什么意思？”

    “他们虽然突破神海十变失败，可是努力这么久，积累恐怖，比起一般的神海九变还要强上一筹。在神海境，每一个都难碰敌手。要是他们对许无舟出手，那是不是能收拾许无舟。”

    “三人虽强，可许无舟也不弱。对付接近百秀榜的诸侯世子，数息就能解决，他们怕不是许无舟的对手。”

    “许无舟强则强，但我绝不信他强大到灭百秀榜存在一招就行。他只是爆发力强大，集中力量强势镇压而已。”

    “这样也足以了。他的爆发力，要是能十招内镇压一个百秀榜存在，他的威名更盛。”

    “单打独斗百秀榜天骄怕确实不是他对手，可要是三人同时出手呢？”

    “什么意思？”

    “他不是人间少师嘛，让三人去求指点，找个理由一起出手就是。许无舟不接也就罢了，但要是敢接，让三人废掉他。”

    数位长老一怔，但马上又有人皱眉道：“三人都是心高气傲之辈，不见得会群攻许无舟。何况……他们也不一定听我仙阁的命令。”

    “他们是不是我们仙阁的人，可化神的诱惑，足以让他们听我们仙阁的。我们仙阁，不是还有助化神的丹药嘛，送他们一份。化神的诱惑，我不信他们不答应。”

    一句话，让众多长老愣了愣，化神丹药何其珍贵。就算他们仙阁的天骄都难以拿到，现在送给几个外人？

    “赶走道宗，比起化神丹药来的更珍贵。大家不要本末倒置”鹏长老道，“他们三人出手，必定能重创甚至废了许无舟。”

    ……

