    冒黑烟的大巴车风尘仆仆来到了一组的住所。

    这是一栋别墅，看起来很宏大。

    何玉书等人纷纷下车，身上布满了黑灰。

    “咳咳……”

    一阵阵咳嗽声响起，都呛得难受。

    后方，一辆出租车停了下来。

    这是外交组的人到了。

    卢宇翔等人看到何玉书他们这幅样子，都暗自窃喜，憋着笑。

    “好了，这是你们的住处，我就先走了。”

    司机摆了摆手，直接开走。

    “车虽然破了点，但是住处还不错。”

    何玉书安慰道。

    其他的人也都纷纷点头。

    卢宇翔等人互相看了一眼，不予评价。

    正当何玉书他们要进去的时候。

    有几个行人路过，见到这一幕，纷纷露出了惊愕的目光。

    “上帝啊，他们要去里面吗？”

    “是直播的人？这是找死吗？”

    “这可是鬼宅啊，死了多少人，他们还敢进去？”

    众人唯恐避之不及，纷纷逃窜。

    何玉书脸都黑了。

    一时间，不知道该不该推门了。

    “何组长，咱们可不相信那些话，进去吧。”

    “就是，也许这地方只是传言而已，我们别自己吓自己。”

    “立坚不可能这么混蛋，安排个鬼宅给我们住的。”

    众人纷纷给自己打气，不肯相信这些话。

    何玉书咬了咬牙，最后还是进去了。

    顿时，一阵灰尘扑面而来。

    卢宇翔等人还站在原地，脸色复杂。

    “组长，我们……”

    一名外交组的人问道。

    卢宇翔叹了口气。

    “配合工作，没办法了。”

    卢宇翔摆了摆手，也跟着进去了。

    别墅从外面看还算是豪华，但是进入别墅，却发现灰尘遍地，似乎很久都没打扫过了。

    尤其是窗帘都破破烂烂的。

    “何组长，这是……血吗？”

    一名一组成员指着墙壁上的深红色问道。

    何玉书眉头抖动，道：“这是漆吧。”

    “何组长，你看着窟窿是什么？不会是弹孔吧？”

    又有一名一组成员惊愕的指着地面问道。

    何玉书身躯一颤，冷声道：“可能是这里被重物砸过吧。”

    “何组长……”

    当这名一组人员正要问问题的时候，何玉书立刻打断了。

    “都别浪费时间了，跟我去新锐集团查案！”

    他也懒得在这里呆着了。

    总感觉，有些不对劲，但是不知道是哪里不对劲。

    一组成员立刻集合，也不想在这里呆了。

    “卢宇翔，你安排和立坚机关组交涉，我们先去查案。”

    何玉书命令道。

    “交涉什么？”

    卢宇翔问道。

    “换个地方。”

    何玉书说完后，转身便走了。

    别墅中。

    再次安静下来。

    “组长，要去吗？”

    有人问道。

    卢宇翔皱眉，道：“立坚这么对待，尤其是对待一组，我估计就算去了也没用。”

    “那……”

    “收拾房间吧，就说去过了，但是没有人回应。”

    “收拾完去驻立坚外交组报道。”

    卢宇翔没那么矫情，转身上楼了。

    其他人，也都无奈的跟上去。

    ……

    何玉书带人打了出租车，来到了新锐集团这里。

    一路上，他们耽误的时间太多了。

    甚至都没有专车接送，和国内的待遇差别让他们有些不适应。

    当来到了新锐集团后，他直接亮明了身份。

    “华夏一组何玉书，叫你们的负责人出来。”

    在新锐集团大厅中，前台很快打了一个电话。

    不一会儿，前台便道：“我们负责人在办公室，我带您去。”

    随后，她便带着何玉书他们去了那间办公室。

    打开门之后，只见一名白发老者，正吊着雪茄，悠闲自得的打着室内高尔夫。

    “华夏一组何玉书，立刻停止你的一切行动！”

    “我们要调查你们新锐集团的一切！”

    何玉书冷漠的看着这名白发老者，道。

    这名白发老者，正是新锐集团的掌权人，莫斯。

    他转过身，看了一眼何玉书，随后走上前来。

    他使劲嘬了一口雪茄，尽数吐在了何玉书的脸上。

    “你！”

    何玉书对这种侮辱，顿时恼怒，道：“我可是一组组长！”

    “切！”

    莫斯冷笑一声，道：“这里是立坚，你以为是华夏？”

    “在这里，我是老大！”

    “别说是你，就算是前任莫晚风来了，我不想让他们查，你能怎么样？”

    莫斯的态度非常强硬，一脸不屑的看着何玉书。

    就像是在看着一个智障一样。

    何玉书咬着牙，腮部肌肉抖动着。

    他冷漠的说道：“难道立坚机关组没和你说？”

    莫斯又来到了高尔夫球台上，随口道：“说了啊。”

    “那你还敢对我无礼！”

    何玉书喝道。

    “对你无礼怎么了？你能对我怎么样？”

    “你打我啊？”

    莫斯一副欠打的样子，对着何玉书挑衅道。

    一组中人全都纷纷将手伸进了衣服里。

    顿时，场面有些紧张起来。

    屋里十几个守卫，纷纷端起了枪，全都是重武器，对准了一组。

    “小子，再告诉你一句，这里是立坚，不是华夏！”

    “比枪，大街上随便拽个人身上都有，你吓不到我。”

    “你动我一下试试？”

    莫斯再次挑衅道。

    何玉书怒火中烧。

    这一路上，他都心情差到了极点。

    现在，又遇上了这么个匪类。

    他低声道：“我问你，到底让不让查你们新锐集团！”

    莫斯将雪茄一伸，旁边立刻有一名妙龄女郎上前，接过了雪茄。

    他长长的呼了口气，道：“让啊，你查啊！”

    何玉书和一组的人都顿时愣住，神色有些古怪。

    “那你刚才为什么要拦着？”

    何玉书低声道：“耍我呢？”

    莫斯鄙夷的看着何玉书。

    “从你进来开始，我就没说过一句不让你查。”

    “这里都是监控设备和录音设备，你要是想要栽赃，随时查。”

    “是你一个劲儿喋喋不休，颐指气使的样子，跟**一样，死瘸子！”

    一句句不堪的话，从这名老人的嘴里说出。

    整个房间里，气氛一下子就上升到了极点。

    仿佛被冰冻住了一样。

    何玉书双目通红，恶狠狠地盯着莫斯。

    他猛地拔出了手枪，对准了莫斯。

    “臭老头子，你再说一遍！”

    刹那间，莫斯身后，所有保安全都将重武器对准了何玉书。

    仿佛在何玉书开枪后，他们的枪也会随之扣下去。

    莫斯不为所动，反而露出了笑容。

    他指了指何玉书的手枪。

    “死瘸子，这玩意儿，你吓不到我。”

