    即使压力再大，但云若彤仍然咬牙忍着，几乎倾尽所有的法力进行全面防御。

    她冰雪聪明，心里知道她背后的琴剑是此战的关键。

    只有他可以继续拖延时间，拖延敌人。

    护住了他，等于护住了通往胜利的大门。

    琴剑也并没有辜负她的期望。

    在云若彤的全力护持下，琴剑失去了后顾之忧，可以安心全力施为。

    只见他深吸一口气，去除了杂念，闭上眼睛，纤长的手指以匪夷所思的速度拨动琴弦，一时间幻影重重，琴剑迅速彻底沉浸在了音律之中。

    他必须在绝境之中，催促自己迅速提升，将所有潜能爆发出来。

    否则一旦让敌人突破幻境，己方没有人可以活着离开。

    终于，随着琴剑的沉浸愈加深入，他创造的琴音幻境，也愈加稳固。

    强大幻境与琴剑的精神融为一体，威能成百倍增长。

    ‘咔咔咔’

    琴剑全力施为，幻境再次发生巨大的变化。

    整个世界犹如齿轮一般转动，被困在幻境中的混沌生命们眼前的场景不断分裂变换。

    转眼间，麻衣真人发觉自己已被困在了一处平静的湖水之中，那湖水犹如一面镜子，与天地融为一体。

    周围的队友们早已不见了踪迹。

    一切太过平静了，天地间仿佛已经没有了生命似的。

    眼前只有一位白发苍苍的老人手持长剑，静静得站在麻衣真人的面前。

    麻衣真人望着眼前的老人，不禁皱了皱眉头：“师傅？”

    ※※※

    一气仙余元此刻也被困在了火山岩浆之中，无数熔岩化作怪兽不停得扑上来，撕咬他。

    余元用尽全力驱动他化血神刀，斩杀扑过来的熔岩巨兽，他虽然知道这里是幻境，却受不住这样的攻击，一阵阵剧烈的疼痛和灼烧感，不停涌上心头。

    他那金刚不坏之身在幻境之中竟然失效了。

    他的心里瞬间明白了过来。

    这里虽是幻境，但若被幻象杀死，魂魄也是会死。

    想到这，余元不禁不寒而栗。

    真不该放任琴剑那厮随意弹奏。

    此人极其擅长攻击灵魂精神的薄弱处，他的琴音幻境太可怕了，就连混沌生命竟然也会中招，早知道他如此麻烦，当初一开始就应该趁他落单倾尽全力击杀他。

    现在后悔也来不及了。

    正当他后悔时，眼前一座火山突然拔地而起，化成人形，变为火山巨人。

    这火山巨人面容清秀，目光凶厉，额头部位猛地张开一只眼睛，射出几道炙热的激光，朝他扫了过来。

    余元也是不弱，当即将混沌之力凝聚在体表，准备进行接下来的一场大战。

    然而，当他看清这火山巨人的模样时，突然心头巨颤，吓得肝胆俱裂，手脚发颤。

    “杨。。。杨戬？”

    这位大神是他一生噩梦。

    ※※※

    而闻太师此刻却到了一处极其险峻的山谷之中，周围险恶峭崖悬丛生。

    此地却是兵家死地。

    只见高入云霄的一处峭壁上写着三个大字。

    “绝龙岭”

    闻太师陷入幻境，意识有些恍惚，记忆失散，见这‘绝龙岭’三个字，只觉得很是熟悉，一时间却有些想不起来。

    突然间，闻太师反应了过来。

    对了，绝龙岭。

    此地正是封神之战时，他被众仙诱入围杀的地方。

    面对自己曾经的死地，闻太师不禁心惊胆战，施展五行遁术就想要逃走。

    然而，埋伏在周围的大批仙人突然出现在周围的高空云端，大笑：“哈哈哈哈哈，此处乃是绝龙岭，闻仲你逢绝地，死期已到？”

    只见仙人们掌心发雷，雷击引动了周边的山壁化为八根通天神火柱，高有叁丈馀长，圆有丈馀，按八卦方位，乾坎艮震巽离坤兑。

    每一根柱中，都有四十九条火龙扑出，雷火混合将闻太师缠绕在其中猛烧。

    闻太师被困在通天神火柱，左冲右突，他最擅长的五行遁术无法施展，更无法脱困。

    这里是阐教众仙为围困他而设的死局。

    再次遭遇这必死之局，闻太师脑子里已是一团浆糊，浑然忘记了自己身处别人设下幻境之中。

    他的肉身逐渐被雷火灼烧，只能仰天长叹，老泪纵横

    “哎，闻仲今日死于此地。只恨灭国之仇，不能报矣。”

    ※※※

    所有的混沌生命都是相同的情形，在琴剑创造的幻境之中，遭遇了他们最害怕的事物。

    琴剑的潜能在此刻火山喷涌大幅爆发，全力施为，竟会造成如此伤害，这是敌方万万没有想到的。

    一个混沌生命在幻境中遭遇了他最惧怕的生物——应龙，当场被神兽撕碎，魂魄因为承受不住恐怖的精神打击，当场毙命。

    另一个混沌生命也在幻境中被元始天尊一掌拍成了一滩脓血，同样命丧当场。

    。。。。。

    。。。。

    。。。

    一个又一个强悍无比的混沌生命在琴剑的幻境中不断陨落，为琴剑护法的云若彤都看呆了。

    她一边抵挡黑莲分身的攻击，忍不住不禁回头瞅了琴剑一眼。

    想看看这位以凡人之躯诛杀神明的公子到底用了什么手法。

    这不看还好，一看小丫头被吓了一大跳。

    只见琴剑紧闭的双目流出了两行血泪，嘴角也在不停流血。

    一双弹琴的手也已是血肉模糊。

    他这是在燃烧生命力对抗混沌生命呀！！

    云若彤大惊：“琴剑公子，你。。。。”

    她的脑子里传来琴剑的声音：“我没事的。不要顾虑其他，你专心迎敌。”

    琴剑虽然双目流血，看上去像是很严重的样子，但他的气质却是愈来愈气定神闲。

    他潜能正在不断得提升，一头秀发犹如火焰一般冲天而起，额头中央还冒出了一只长长的尖角，白皙的皮肤表层竟长出了一层层细小的鳞。

    在云若彤的护法下，琴剑的呼吸不再杂乱，很是流畅。

    他的意识已经和整个幻境融为一体。

    此刻的琴剑犹如坐镇中央的大蜘蛛，整个幻境犹如他的蛛网，他的精神力在这里精确掌控着幻境中每一个部分。

    所有的混沌生命都是被蛛网网住的昆虫，在幻境中拼命挣扎，却仍旧被琴剑牢牢压制，动弹不得。

    真的很难想象，这凡人竟然能将一群混沌生命玩弄于鼓掌之中。

    云若彤心中佩服：“琴剑公子真厉害呀。”

    ‘轰’高空又是几十道混沌剑气轰在云若彤的防御结界上，震得她浑身发麻，血气上涌。

    “哎呀，糟糕，我分心了。”

    那麻衣真人的黑莲分身察觉形势不妙，已经开始加剧攻击的频率，急于攻破云若彤的结界，解决掉她保护的琴剑。

    敌我双方都已知道，琴剑已经成了此战的关键。

    云若彤自然不能让它得手，轻叱一声，小手猛地一推，法力再催，加固防御结界，同时周边大批被云若彤召唤出来的神奇植物冲天而起，与那黑莲分身进行激烈的攻势对抗。

    一时间，双方竟是势均力敌，谁也奈何不了谁。

