    杨峰小心翼翼地回道：“我、我真的什么都不记得了！”

    杨国忠仍旧有所怀疑，沉声道：“我们来之前，到底发生了什么？”

    杨峰说道：“我、我真的不知道啊，我已经说了，我刚从昏迷中醒来，就听到你们在外喊我，之前发生了什么事一点都记不得了！”

    杨国忠仔细地打量着杨峰，自己的儿子是什么德行他是再清楚不过，于是又追问一遍：“当真什么都不记得了？”

    见杨峰点了点头，一脸无辜，杨国忠沉吟道：“难怪没按照我们之前商量好的说！”

    杨峰见状，一时间也不知如何是好，只能安静地站在原地。

    片刻后，杨国忠突然拉着他离开：“走，这里不安全，咱们赶紧回去！”

    杨峰回过头看着躺在床上的女子，多少有些于心不忍：“可是，这个念娘，咱们就让她躺在这儿？”

    杨国忠头也不回，拉着杨峰继续往外走，说道：“人都死了，还管她干嘛，放心，我会让人来处理，这件事没人会知道！”

    杨峰心头一惊，这可是条人命啊，就这么不管了？就算不查凶手，好歹也要安葬她吧？

    可看着杨国忠此时凝重的神情，杨峰突然觉得这件事并不简单。

    “这，这到底是怎么回事？”

    杨国忠却依旧不说话。

    刚进杨府，杨国忠便大声喊道：“刘全、刘全！”

    见一中年男子匆忙跑来，杨国忠冷冷地对杨峰说道：“我还有些事，你先回你房间，哪儿都不准去，我晚点再找你算账！”

    说罢，便带着刘全匆匆往大厅的方向走去。

    杨峰闻言，后背不禁冒出冷汗，这是要秋后算账的意思？

    不管了，还是乖乖照做吧，实在不行，再找机会逃走！

    偌大的府院里。

    杨峰看着那些奢华的建筑，不禁嘀咕：不是说了我什么都不记得了吗？我哪儿知道自己的房间怎么走？

    刚在犯难，却见一名女仆走来。

    瞧那容颜、身材，关键是在唐朝特有的抹胸装的衬托下，那傲人的双峰真是让人挪不开眼睛！

    杨峰心中感慨：“有钱就是不一样，连婢女都这么漂亮！”

    于是开口道：“美女，请问我的房间在哪儿？”

    那名女仆愣了愣，似乎有些紧张，嗫声道：“少、少爷，您的房间在西苑！”

    杨峰点点头，说道：“你带我去！”

    婢女有些迟疑，但还是带着杨峰往西苑走去。

    这院子实在太大，让杨峰都有些晕头转向了。

    “你、你好像很怕我啊？”杨峰走得有些无聊，于是问道。

    “奴婢不敢！”女仆嗫声道。

    看着神情紧张的女仆，杨峰心中好奇，这杨国忠的儿子到底是个什么样的人，为什么会让下人这么害怕？

    于是笑着问道：“你叫什么名字？什么时候进府的？”

    女仆说道：“我叫小翠，刚进府不久！”

    杨峰笑道：“难怪，刚进府的丫鬟难免会害怕主人，不用紧张，来，给爷笑一个！”

    女仆愣了愣，随即勉强地微微一笑。

    这一笑，杨峰彻底不好了，郁闷道：“算了，笑得这么勉强，不知道的还以为你在给我哭丧呢！”

    不料，女仆闻言竟扑哧一声笑了出来，随即又慌忙地用那双纤纤玉手捂住了嘴。

    杨峰看着女仆方才露出的动人笑容，满意道：“嗯，不错，这样就对了！”

    终于来到一间房间前，小翠说道：“少爷，这就是您的房间！”

    杨峰点了点头，刚准备推开门，却见一名与自己年纪相仿的男子正从房间里出来。

    见到杨峰，那人似乎有些惊讶：“少、少爷，您怎么回来了？”

    杨峰看向小翠，轻声问道：“小翠，他是谁啊？”

    小翠刚要开口，那男子竟瞪了眼小翠，随后抢道：“少爷，您这是怎么了？我是你的随从刘福啊！”

    杨峰看着满脸油腻、一副谄媚笑脸的刘福，心情瞬间就不美丽了。

    只是“哦”了一声，便推门而入。

    刘福一只脚跟着踏入房间，却被杨峰将门合上，险些将他鼻子撞歪，捂着嘴哀嚎道：“哎呦喂……少、少爷，我……”

    杨峰说道：“我累了，要休息一会儿，别烦我！”

    说着，杨峰已经开始在房间里面逛了起来。

    好家伙，这，这可都是古玩字画，若能带回去得值多少钱啊？

    杨峰看着琳琅满目的摆件，竟有些痴迷了。

    突然，他听到门外传来了刘福严厉的声音：“大胆，你知不知道西苑是什么地方，岂是你这种下贱的丫鬟能进来的！”

    小翠跪下，哭泣道：“奴婢知错了，以后再也不敢了，请您原谅奴婢这一次！”

    杨峰闻言，眉头紧皱，这封建社会真是个吃人的社会，连府中的下人都如此等级分明。

    于是又打开房门，说道：“刘福是吧，从今天起，小翠就是我的贴身丫鬟！”

    说着，便一把拉起小翠走进房中，再次将门合上。

    只留下刘福在门外呆呆地看向房间，口中喃喃道：“可是，少爷，我……”

    不等刘福说完，便听见杨峰那不耐烦的声音从门内传来：“你长得太丑了，影响我的心情，哪凉快哪呆着去！”

    房间内，杨峰话音刚落，小翠竟扑通一声跪倒在地，说道：“少爷，求求您了，我，我还小……”

    杨峰愣了愣。

    小翠这一跪，那即将撑爆了的抹胸装本就十分惹眼，此刻，那条深沟更让杨峰觉得深不见底！

    “哪里小了？我看得有E了吧！”

    小翠哪里听得懂E是什么，她鼓足了莫大的勇气，哀求道：“少爷，我、我求求您了，不要让我当您的贴身丫鬟……”

    杨峰突然明白了小翠为何如此，坏笑道：“怎么，你是不愿意当我的丫鬟，还是不愿意和我贴身？”

    见小翠哭得愈发厉害，杨峰叹了口气，说道：“好吧，可以不贴身，但你必须如实回答我的问题！”

    小翠连忙擦着眼泪，说道：“少爷您说！”

    “我以前是什么样的人？”杨峰正色道。

    杨国忠是什么样的人他清楚，毕竟历史有那么多记载，但杨国忠的儿子如何，他却并不知道。

    小翠愣了愣，艰难地说道：“少爷宅心仁厚、天资聪颖……”

    杨峰无语，打断道：“说谎都不会，我再说一遍，你如果不想和我贴身就老实交代！”

    小翠再次被吓出了眼泪，哽咽道：“少、少爷，求求您了，奴婢不敢评价少爷……”

    杨峰再次无语，能让一个新进府的丫鬟如此惧怕，还有一个狗仗人势的随从刘福，想来这杨国忠的儿子也不是什么好鸟，毕竟龙生龙凤生凤，老鼠的儿子……

    最后一句刚到了嘴边又被硬生生吞了回去，毕竟自己现在就是这个大奸臣杨国忠的儿子！

    可随即他又陷入了沉思。

    被杨国忠安排进那家店的念娘被人杀了，而自己竟莫名其妙穿越到他儿子的身上。

    那么很有可能杨国忠原来的儿子已经被人杀了。

    如此说来，这凶手不是自己的仇人便是杨国忠的仇家。

    敢动手刺杀大唐第一权臣的儿子，这凶手到底是何人？

