    紧张的忙碌一晚上之后，原本拥挤喧闹的礼堂变得空荡寂静。

    罗明和周百堂等人，疲惫至极，一脸倦意。

    一晚上的时间，从灵州城带来的五千银元和一万开元通宝，变成了二十多箱的五铢钱。

    周百堂大概估算了一下，起码有五十多万。

    这个数字，让他心惊胆跳，三里营跟灵州城比起来，只是稍有波及，如今竟然有五十万之巨，那灵州城，最低都在百万之巨了。

    嘶！

    周百堂倒吸一口冷气，脸色瞬间变得更加的难看，一旁的罗明见状，还以为他是身体不舒服，连忙询问了两句。

    周百堂未跟罗明多说什么，随意的应付了两句之后，便心思沉重的去招待所休息了。

    西部公司的招待所，以往只是用来接待重要的客商，所以并不大，银行只有几个人，将他们安置在招待所不成问题。

    但第三营可是有六百多人的，招待所自然是安置不下的，所以，罗明他们只能委屈一二就在礼堂休息了。

    安排人看好换来的这些钱后，罗明已经是困的不行了，正准备要睡觉的时候，罗明他娘却又带着弟弟妹妹来看他了。

    罗家一共有四个孩子，罗明最大，底下还有两个弟弟一个妹妹，这几个小孩见罗明穿着甲胄，顿时感觉威风不已，眼里都放起了光。

    罗明他娘则是泪眼婆娑，拉着罗明嘘寒问暖了足足半个时辰，到了快上班的时候，才不依不舍的离去。

    在他们走后，罗明脱掉甲胄，很快就进入了梦乡。

    礼堂内呼声震天，而三里营也到了上班的点，人来人往的人群中，商讨的都是换钱的事。

    罗老汉跟着工友照例去了一早餐摊，从都督府流传出来的这种包子和豆浆，让他欲罢不能。

    文化人讲究食不言，但罗老汉这群粗人，吃饭的时候要是不吹牛，那手中的饭都是索然无味。

    “哥几个，你们家的小子都怎么样了？”罗老汉咬了一口肉包子，脸上一副自得之意。

    跟他一桌的这几人，家里的孩子都是当初和罗明同一时间投的军，罗老汉也知道他们定然是没有什么消息，之所以还多嘴一问，只不过是起了显摆的心思罢了。

    果不其然，罗老汉这么一问，其他几人纷纷叹气摇头。

    “唉，好几个月，一点信也没有，我还想着后日休息了进趟城，去看看那混小子呢。”

    “别去了，前两日我家有一亲戚要进城，我托他去军营看看，结果也没见到人。”

    “唉……”

    众人一通叹气之后，罗老汉脸上的笑意更浓，身旁的贺老二一看，就知道他定然是没憋着好屁。

    “怎么，你有你家罗明的信了？”

    贺老二这一问，正中罗老汉下怀，当下他便来劲道：

    “昨天晚上我去礼堂，没想到遇到了我家那小子，这混小子，还当官了，是个什么营长啥的，嗨，这小王八蛋当了个小官，那可是威风的不行……”

    罗老汉嘴上骂着罗明，但那脸上的自豪感，让贺老二很是不爽。

    “真的假的，这营长是多大的官啊？”

    这营长是啥官罗老汉哪知道，当下语气一滞，贺老二见此立马嘲讽道：“你看，这还说不上来了？”

    这二人平日里就爱斗嘴争个胜负，如今贺老二这一激，罗老汉当下立马道：“多大的官咱不知道，但肯定是大官，要不然，我儿也不会知道那么机密的事情了。”

    罗老汉压低声音，一副神秘的模样，这让其他人倍感好奇，连忙追问起了是什么机密的事情。

    想到昨晚罗明的嘱托，罗老汉倒是也不多嘴，笑呵呵的一脸得意打着茬。

    贺老二可见不惯他这么得意，又是出口讥讽道：“你可别吹牛了，你能知道啥机密的事情，行了行了快吃吧，吃完赶紧上工了。”

    其余几人一听也是，纷纷低头喝起了稀饭不再言语，罗老汉还没显摆够呢，经贺老二这一打岔，他直接从万人瞩目变得无人问津，这让罗老汉颇为恼怒。

    看着死敌贺老二稀溜溜的喝着粥，罗老汉瞬间将罗明的嘱托抛之脑后。

    “都是自家兄弟，告诉你们也无妨，但你们千万可别告诉其他人。”

    几人一听，立马放下了碗筷，聚精会神的看向了罗老汉，又成为了场上的焦点，这让罗老汉心中又是一阵得意，当即，就将五铢钱的事一骨碌全都倒了出来。

    讲完之后，罗老汉有点后悔了，面色不安道：“你们可别说出去啊，这是绝密的事情。”

    几人纷纷点头称是，而后便着急忙慌的赶往了工厂。

    ……

    在三里营的众人纷纷上工的同时，灵州城内的人也兴冲冲的跑去了昨日收货的地方，想看看今天还有没有这种天上掉馅饼的好事。

    但可惜，收货的地方现在已经是人去楼空，这让众人倍感失望。

    不过不管怎么说，昨天也是赚的盆满钵满得了，所以失望一阵之后，大家也就各自散去老老实实的干自己的营生去了。

    ……

    许多人觉得这一天仍旧是平平无奇的，除了莫名其妙的封城造成了一些不便之外，大家没觉得有什么不对劲的地方。

    只有官府和一些商人知道，如今灵州城的上空已经形成了一场风暴。

    可能明日，也可能是后日，这场风暴便会落下，到时，究竟是一切化为灰烬，还是挺过这一劫，没人知道。

    哪怕就是做足了准备的李承乾，也是心里没底。

    这一天，他都是坐立难安，总觉得会出什么事，不安的等待了一天之后，好不容易到了晚上，他的心刚刚放下去，郭二却突然来了都督府。

    “殿下，不好了，五铢钱到明年开春才废止的消息，不知怎么泄露出去了，现在三里营所有人都知晓了。”

    李承乾脑袋嗡的一声，这事可是只有很少人知道的，如今怎么会泄露出去。

    这可是要命的，这要是让布这局的人知道了，定然会借此再大赚一笔，到时候，那亏损可就更多了。

