    可徐虎很狡猾，一溜烟就跑进了礁石堆里，不见人影。

    白月儿连忙上前阻止道，“晓倩，危险！”

    望着徐虎消失的方向，温晓倩气得直跺脚。

    现在，最后仅存的食物都没有了，火也生不出来，几个女人更加的垂头丧气。

    见不远处的肖飞只顾着捡东西，温晓倩不禁恼火至极，她冲过来大声嚷嚷道。

    “肖飞，你找这些破烂有什么用！食物箱都被人抢走了，你咋连个屁都不放！”

    肖飞没有理会，继续低头翻找。

    温晓倩气得胸口颠簸，对走过来的白月儿喊道。

    “白总，公司怎么会有这样的窝囊废，真是太气人了！”

    肖飞头也不抬，淡淡道，“刚刚就是你的白总要我离远点的。”

    “你，你……谁要你耍流氓了！而且，我早说不能放掉那家伙，你倒好，现在没吃的了，这都是你造成的！”

    说来说去，温晓倩就是要把屎盆子给肖飞扣上。

    肖飞顿时火了，猛地站起身来，怒视温晓倩。

    “咋地？你还想打我啊，有种你打死我啊！”

    温晓倩也不示弱。

    “算了，晓倩，我们回去吧。”

    白月儿出乎意外的冷静。

    肖飞瞥了眼白月儿，发不出火了，他转身去了椰树林，摘下几只椰子，顺路又拾回柴火。

    接着他在海岸边捡来几只扇贝生蚝，用打火机燃起火堆，悠闲的烤起来。

    “哇靠，你们快看！”

    沙滩的另一边，宋诗羽无比震惊的叫起来。

    众人一看，瞬间目瞪口呆。

    “这小子太不像话了！他怎么能只顾着自己呢！”

    温晓倩愤愤不平，又想过去理论。

    白月儿拉住她，道，“晓倩，不要去，我们要活得有骨气！”

    温晓倩想了想，只好点头，“白总说的对，咱就当公司没他这个人！”

    见两人置气，苏柔尴尬的笑了笑，“那我们也不能一直挨饿吧，况且晚上没火的话，岛上有野兽怎么办？”

    一听这话，宋诗羽吓得一屁股蹦起来，“有野兽啊，你不早说！不行不行，我要过去！”

    温晓倩却不屑道，“宋大小姐，亏你还是豪门千金，咋一点志气都没呢？”

    宋诗羽不爽，“我怎么没志气了？”

    “你这不是要叛逃么？”

    “你……”

    “好了好了，都别争了，人各有志，宋小姐，请便。”白月儿开口道。

    宋诗羽拍拍小腿上的沙土，眼珠一转，“谁说我要离开了，我就过去借个火种，你们帮我看着点啊。”

    此刻，肖飞正喝着爽口的椰汁，吃着烤熟的生蚝。

    他见宋诗羽凑过来，故意放慢节奏，嘴中吧唧吧唧直作响。

    那销魂的吃相，顿时看得宋诗羽口水直流。

    “肖飞哥哥，我能不能和你商量个事？”

    宋诗羽眼巴巴的望着，肖飞吸吮着手指头，不紧不慢道，“啥事啊？”

    宋诗羽吞了吞口水，讪讪一笑，“借个火，行不？”

    肖飞嘴角上扬，“她们要你来的？”

    宋诗羽连连摆手，“不是不是，是我自己来的。”

    “哦？”肖飞有点失望，将扇贝肉放进嘴里嚼着，“那就更不能借了。”

    “为什么？”宋诗羽急了。

    “不为什么，就是不想借。”

    可看着宋诗羽委屈的表情，肖飞又于心不忍道，“不过，你可以留下来和我分享。”

    宋诗羽双眼一亮，“包括这些食物？”

    肖飞笑着点点头。

    “太好了！”

    宋诗羽欣喜万分，毫不客气的坐下来，开始大快朵颐。

    她还边吃边道，“肖飞哥哥，你人真好，我觉得你不像她们说的那样。”

    肖飞笑了笑，“我又不是钞票，不被人喜欢很正常。”

    说到钞票，宋诗羽大眼睛闪了闪，“我有钱，只要你能保证我的人身安全，回去后我给你一百万！”

    卧槽，一百万？

    肖飞喝椰汁差点呛着，他一年的工资撑破天才十几万呢。

    见肖飞咳嗽，宋诗羽大眼一瞪，“嫌少？两百万如何！”

    两百万？！

    我去，肖飞心头狂跳，真是豪门千金，有钱任性啊。

    “有钱了不起呀，这里可是荒岛，钱一文不值！”

    就在这时，几个女人跑了过来，看到宋诗羽吃得津津有味，温晓倩气得直翻白眼。

    “那像你这种每天为钱奔波的业务员，岂不是更廉价了？”宋诗羽反唇相讥。

    “好了，都少说两句吧。”苏柔从中劝和。

    她看向肖飞，笑道，“肖飞，大家都冰释前嫌吧，你看我们好不容易才逃下飞机，现在流落荒岛食不果腹，应该团结起来共同等待救援，只有抱团取暖才有机会生存，你觉得呢？”

    肖飞点点头，“没错啊，我一直都这么做的，没毛病。”

    “切，臭美也不撒泡尿照照。”温晓倩小声嘀咕。

    苏柔看了温晓倩一眼，示意不要多嘴。

    她继续道，“肖飞说的对，我们都是他从飞机上救出来的，食物箱也是他找的，那个坏蛋更是被他打跑的，而且刚刚在海边，他又救了我一次……”

    说到这里，苏柔的脸不禁泛起了红晕。

    肖飞闻言，顿时如饮甘露，心里舒服极了。

    他见苏柔表情有异，忙不迭的道，“不用说了，大家留下来一起吃吧。”

    温晓倩率先抓起一只烤熟的扇贝，嘴里咕哝着，“要不是在这鸟岛上，我才不稀罕呢。”

    白月儿顿了顿，最终拿起一只打开的椰子，大口喝了起来。

    苏柔对肖飞欣慰一笑，“肖飞，谢谢你。”

    “别客气啊，大家现在是一根绳上的蚂蚱，同舟共济呢。”

    肖飞很绅士的递给苏柔一只大生蚝，接着回头看向温晓倩和白月儿，话锋一转，“不过嘛，接下来大家都必须听我指挥。”

    “听你指挥？没搞错吧！”

    温晓倩大惊，满嘴冒油的嚷嚷道，“你以为凭这些破椰子臭扇贝，你就能当老板了？你眼里还有白总吗！”

    肖飞面色一冷，刚想说话，对面的宋诗羽就惊悚起身，尖叫起来。

    “啊！那是什么？它朝我们这边来了！”

    众人看去，只见一只满身鳞甲，头部通红的硕大爬行物，就在肖飞身后不远处。

    一时间，四个女人吓得腿根子发软，全部抱在了一起。

    肖飞大怔，下意识拔出腰间的军刀，可那家伙似乎十分的狡猾，居然绕过肖飞，冲向了四个女人。

