    菜市场门口，李想把顺手捏好的雪团丢，到叶修脖子里，叶修一哆嗦，站在原地抖了半天。

    这么大人还玩雪，幼不幼稚？

    幼不幼稚？

    然后……叶修也抓了个小雪球，李想刚才就跑路，叶修丢出去，精准的砸在李想头上。

    叶.神射手！

    不止是准，还有准！

    “嗯，命中目标，漂亮！”

    叶修满意的拍拍手。

    然后，不甘示弱的李想，在原地滚了个大雪球，抱着一大个雪球跑过来，准备砸叶修。

    “小心地滑！”叶修提醒。

    李想才不相信他：“看招……啊！”

    李想脚下一滑，在叶修面前滑倒。

    雪球碎了，然后掉了一地，大部分落在她自己身上了，脖子里还有不少学团。

    “冷冷冷冷……快帮帮忙！”李想求救。

    “哈哈哈哈哈……你这个傻子！”李想身上全是雪。

    叶修拍拍打打，把她拉起来。

    李想抖着脖子上的雪，冷不丁的把她冷的够呛。

    “没事吧！”叶修问道。

    李想摇摇头：“其他的倒是没事，就是屁股摔疼了！”

    李想可怜兮兮的看了看他。

    叶修想了想，还能怎么办？

    “我可以帮你*揉*一下…过来…你别跑啊！”

    李想，你想都别想。

    “光天化日，朗朗乾坤，大庭广众，人来人往，你这…不要脸…臭流氓。”

    叶修：“……”

    好心当成驴肝肺，多情总被无情恼。

    我就是想帮帮你而已，你不让，我还不帮忙呢！

    叶修进菜市场，李想又跑来挽着他手：“上次，你不是说被发现了嘛！撒谎被揭穿，你还好意思来买菜？”

    李想觉得自己爷们儿脸皮好厚，换成她……只敢跟着来。

    可不敢自己一个人来，多不好意思啊！

    “面对这种情况，特别是尴尬的时候，只要你不尴尬，尴尬的就是别人！”叶修说道。

    李想表示无语。

    话虽如此，能做到不尴尬的可不多。

    然后……她就见识了，人如果脸皮厚，有多吃香。

    “阿姨，我又来买菜了，都是老熟人了，这次可得便宜点啊！”

    卖菜阿姨还愣了一下。

    叶修毫无以前说谎被知道的羞愧，反而坦然的卖菜阿姨聊天，让她便宜点。

    “你小子上次骗我，还说结婚了，结婚个屁！亏我还以为你们日子节省，还给你优惠。”

    叶修嘿嘿笑：“情况也差不多，这是我未婚妻，今年或者明年就要结婚了！到时候来喝杯喜酒。”

    李想：“……”

    没订婚呢？什么就是未婚妻了？还是在信口胡诌。

    “到时候一定来，今天给你少点！”卖菜阿姨看了看李想。

    李想给她一个笑容，保持微笑。

    一家买完了，又去下一家，叶修依然脸皮厚，笑呵呵让人家以后结婚去喝喜酒。

    李想在考虑，他是不是准备把买菜的钱一次性收回来？

    这家伙，怕是还真有可能。

    买完菜，最后拎着一大堆蔬菜肉类出来，叶修在门口顺便买了豆花，早上当早餐吃。

    老爷子和老太太都喜欢吃豆花。

    嗯，叶修也喜欢。

    把小东西给李想拿着，叶修看着口袋，考虑自己今天做什么吃的，还是回去再想这个问题。

    “你今天想吃什么？”

    “鸡！”

    “我想吃豆花！”叶修顺口回答。

    李想：“……”

    “我说的是鸡汤！”李想强调。

    “好，晚上！”

    李想：“……”

    好想给他一拳，这家伙简直……太过分了，鸡汤和鸡汤能是一种东西吗？

    拎着口袋，拉着手，往家走，李想觉得菜市场近还是挺好的。

    五分钟就到家了，回到家以后，叶修把菜放好。

    李想回家就跑到赵老师身边了，看她做小鞋子，老太太在旁边指导赵老师，她手艺没有老太太好。

    叶修放好菜以后，又瘫在沙发上了，李想坐在老太太和赵老师中间，叶修坐在赵老师旁边。

    “多大的人了，老喜欢翘二郎腿！”赵老师不喜欢叶修痞里痞气的样子：“小混子似的。”

    叶修：“……”

    他把脚放下来，不翘也没事。

    “今天不忙嘛，等会儿再做年夜饭，中午也不用做的太复杂。”叶修看电视。

    在家里，他很少每天拿着个手机玩。

    晚上才吃饭，也不需要和过大年一样准备的那么丰盛，叶修的工作强度要低很多，他中午以后开始准备都没问题。

    有这个时间，肯定要多休息一下的，看看动画片多好。

    突然。

    一整剧烈的烟花爆竹声音响起来，叶修偏头看了看窗外。

    “爸，对面有人办酒吗？”叶修看了看叶老师，问道。

    突然响起来的声音，叶老师自己都吓一跳。

    很奇怪的一个现象，叶老师和街对面的邻居，关系没有这边的邻居好。

    大家就像是混两个圈子一样。

    “这么多年都是点头之交，他们玩他们的，有事情也不会喊我们帮忙，好像是说买新车了！可能是在放鞭炮庆祝提车！”

    不是一波的，玩不到一起，偶尔见面也只是打个招呼。

    再说大过年的，叶老师也不是那种喜欢串门的人。

    他知道是车的原因，还是听超市王阿姨说了一句。

    李想听到提车庆祝，有点诧异，看了看叶修：“还有提车宴？那我们不是得补个几场？”

    毕竟买了那么多车呢。

    李想灵机一动，成功抓住了农村赚钱的一个大方法。

    叶修：“……”

    “车都被李民达开走了！还办个……没得办！再说，没有提车宴这种说法！都是自己庆祝。”

    李想点点头，明白了。

    “看看去啊！”叶修看了看李想，李想立马点点头，两人跑到阳台上。

    赵老师和老太太笑了笑，爱看热闹，两人还真是一模一样的个性。

    李想看着对面，对面烟雾缭绕，全是鞭炮的烟雾。

    李想指了指一大团烟雾，里面火光闪烁：“就这样一大堆绕起来放？不怕把车点着了？”

    李想觉得，这个庆祝有点高风险。

    这话倒是说到点子上了，这种事情还真是发生过。

    叶修笑了笑：“据不完全统计，泰原市这边，因为这个外来习俗，这几年已经点着了好几辆了！”

    “牛哇！”

    知道有这种情况，还敢用这种方式庆祝，这些人……胆子真大！

    侥幸心理要不得！

    “老公！”

    李想仔细看了半天，然后喊了叶修一声。

    叶修看了看她：“怎么了？”

    她又仔细看了看，然后不确定的说道：

    “不知道是不是看错了，我感觉看到了火星！你知道……我视力一直很好的！”

    她感觉自己这波预感……怕是要灵验了。

    叶修：“……”

    不会吧？

    他什么都没有看到，就看到个车尾巴和轱辘。

    明明好好的。

    “你别当乌鸦嘴啊，这话也不能当人家说！”

    一般这种事情，大家都不喜欢不吉利的话，不管是不是，都只能在家里说。

    李想撇撇嘴：“我又不是傻，我好像看到冒烟了！这种情况，他们一般会准备灭火器吗？”

    叶修摇摇头，准备灭火器？那不是显得更不吉利？

    显得车好像要起火似的，谁愿意？

    “那……我们再看看？”李想问道。

    “再看看吧！我们家还有个……呸呸呸！”

    说漏嘴了。

    叶修感觉自己什么都没看到，等烟散了再说。

    “哈哈哈哈！你还说不相信！”李想忍不住笑起来。

    烟气散去……并没有完全散去，车子确实是在冒烟！

    明明鞭炮已经放完了。

    然后，叶修就看到火苗了，火苗窜起来，还有街对面那群人，急赤白脸的呼喊。

    “卧槽，媳妇你这个乌鸦嘴，在家等我，我去救火！”

    叶修急匆匆跑了。

    李想：“……”

    关我什么事？放鞭炮的又不是我，他们自己要用这种方式庆祝的。

    客厅里，听到叶修喊声的叶老师和老爷子都出来了。

    站在阳台看。

    “走水了？”老爷子看着对面。

    叶老师很确定的回答：“燃起来了！大概是隔的太近了！”

    唉～，大过年的，整的这叫什么事儿啊！

    老爷子叹息，明明就是好事情非要整成倒霉事。

    叶修去楼下取灭火器了，然后拿着东西就往外跑。

    李想看着叶修抱着灭火器，往花坛上跳过去，喊道：“你慢点！别摔着了！”

    我居然只关心自己爷们儿会不会摔着？

    李想感觉自己是不是太冷血了，看了看同样看热闹的叶老师和老爷子，她觉得自己应该还好。

    其他人和她李想也没什么关系，叶修才是爷们。

    “爸，您不去看看吗？”李想问道。

    她以为叶老师也会去帮帮忙的，显然他没有资格想法。

    “家里就一个灭火器，还是当时我因为，天气热准备的，我去了也没用！总不可能用手拍。”

    李想看着叶修还没有到，车子就已经燃了不少，感觉这新车可能是要大修了。

    真是一个倒霉的事情。

    最后，还是叶修拿着灭火器，把火扑灭的，李想看着叶修在那边待了一会儿，才往回走。

    李想也回到客厅里，在阳台上看人家热闹不好。

    免得别人以为她幸灾乐祸，她可没有这种想法。

    “可热死我了，当消防员太不容易了！”叶修急匆匆跑回来。

    回来就去卫生间洗了个脸，然后坐在沙发上，用毛巾贴着脸。

    李想注意到他手被烤红了，赶紧去拿了两个湿毛巾，盖在他手上。

    还好冬天衣服比较多。

    “回来才发现，被烤红了！要是再来两分钟，都要起水泡了！”叶修呼了口气：“没想到还真燃了，小华可真是，白高兴一场了！”

    被烧了新车的年轻人，和叶修关系一般，只能说认识兼邻居，叶修也没想到是他提的车。

    结果点了一小半，不修都没办法，这种情况，大概是只能自认倒霉。

    “这种庆祝方式，风险本来就很高，只能自己承担损失，刚出4S店，大概率就进维修厂！”叶老师继续和老爷子下棋。

    他虽然一直输，但是他锲而不舍想赢一把，当然也没有赢过！

    叶老师是很执著的人。

    “少议论别人，人家本来就已经够倒霉了，还要被街坊邻居看笑话。”赵老师发话了。

    叶修也觉得，确实是有点惨，他还是第一个去帮忙的，很多人，都是在家门口看热闹。

    完全没有帮忙的想法。

    王阿姨在门口看，秦奋两口子在一楼院子里看。

    叶修也就是这种情况敢去帮帮忙，遇到在外面，他一般不乱发善心。

    有时候就是狐狸没抓着，沾了一身味儿。

    有些人明明就是做好事，还被说多管闲事。

    屡见不鲜。

    “行为还是值得鼓励的，能帮忙就帮帮忙，这样很好！好事，从来都是做给自己看的，不是给别人看的。”叶老师夸奖了叶修一句。

    叶修笑了笑。

    他就是觉得刚好家里有灭火器，就去帮帮忙，反正也没有那么大的危险，再说也是住对门。

    要是太危险了，他肯定还是选择明哲保身，这是人趋利避害的本能，叶修当然也不例外。

    叶修一直就不是什么烂好人。

    “大孙干得好，有一颗善心和热心肠，这是很好的！”老爷子夸奖。

    总之这个事情，得到了一家人的一致肯定和表扬。

    人总要留两分热血，两分仁慈，两分善心，三分阴险和一分仁德。

    不和世界同流合污，你也有能力不会被同流合污。

    做得了好的，还要留几分坏的。

    叶修刚才过去的时候，小华他们一家人都急哭了，大过年的遇到这种事情。

    叶修都不知道怎么劝，待了一阵，说了几句话就回来了。

    换成自己的劳斯莱斯烧了，估计也郁闷的吐血。

    不过这种情况，属于他们自己的原因造成的，大部分人，确实也不会同情。

    不过这就是个小插曲，当然，这个事情，附近的街坊邻居，估计能说好几个月。

    大妈闲赋，家长里短。

    带娃的大妈太多了，没事的时候就聚在一起，聊着大大小小的新闻，大妈都是一群百晓生。

    在家里看了好几集，两头熊与一个男人的连载故事，叶修看了看手机，要到午饭时间了。

    家里都是他做饭，大家玩着自己的，叶修不提，估计要老爷子和我老太太饿了才会说要吃饭。

    或者是李想暗示他，家里就李想饿最快。

    准备做饭。

    “爷爷奶奶，爸妈，今天午饭想吃什么？时间差不多了，我做饭！”叶修开始点菜了，把茶几下的小本本拿出来，要记一下。

    每次做饭都要耗脑子，与其自己想，还不如做家人想吃的。

    让他们想，把问题转移到他们身上，把自己摘出来。反正还有什么吃的，他们都知道。

    “给我做个咖喱牛肉就行，好几天没吃了，想吃这个。”赵老师最先开口：“爸妈，您二老想吃什么？”

    “卤菜，青菜，清淡的都可以，豆腐吧！”老爷子的要求也不难。

    叶修记下来。

    “奶奶呢？”

    “我和你爷爷一样！”老太太回答。

    叶修：“……”

    夫唱妇随啊！

    叶老师想了想：“土豆和西兰花吧，青椒肉丝也可以，再弄个汤！”

    李想就更简单了：“肉就行！”

    叶修：“……”

    果然很李想，有肉就可以，其他的什么都无所谓。

    反正她也就爱吃肉而已，得，菜单就齐活了。

    叶修去准备午饭。

    “我给你帮忙！”李想自告奋勇。

    老妈告诫第五条：能站着不要坐着能帮忙不要偷懒，能早起不要赖床。

    李想觉得自己不能坐着玩，虽然很玩吸引人。

    “好吧，李助手，麻烦帮我洗洗菜！”叶修担心她无聊，还不如在厨房，想玩就可以安心玩。

    起码在叶修面前，她不会你们克制自己，非给自己套个好媳妇的枷锁。

    在叶修身边，女孩子还是女汉子，都可以，可以四仰八叉，可以骂骂咧咧还能偷吃做好的饭菜。

    在客厅，就只能乖噜噜的坐着，特别是在叶修奶奶面前。

    老太太坐姿端正，极少看到她弯腰驼背的。李想自己都不好意思靠着沙发，和没骨头似的。

    叶修做饭，李想帮忙，男女搭配，干活不累。

    一顿无法没用多长时间就好了。

    吃了一顿午饭以后，叶修就开始准备晚饭了，小年夜饭，六个人，叶修准备做个八菜一汤。

    李想又帮他洗菜，准备盘子。

    两人在厨房忙的不亦乐乎的，时不时就有笑声传来。

    客厅里，老太太看了看厨房。

    “媳妇儿，大孙他们，这两天要走是不是？”老太太在赵老师耳边悄悄问道。

    去年叶修就是过完大年就走了，今年可能还是一样。

    每年回来，也就只能在家待这段时间，今年因为李想，待的时间还要少一些。

    吃完一顿年夜饭，大半年看不到他人，不过现在换了手机，能打个视频给他。

    老太太记得最清楚的，就是视频通话，还是因为这可以看到叶修。

    老人的爱，总是悄悄的，默默无闻的，却不停歇的。

    赵老师看了看厨房，叶修和李想在聊天，她指了指厨房：“您是不是舍不得他们？”

    老太太叹息一声，然后点点头，她确实是舍不得孙子，还有孙媳妇儿，才回来感觉没多久，就又要离开了。

    没在家里待几天，一年到头也没有在家多长时间。

    他们这个年纪了，舍不得的情绪反而更多，因为感觉自己，已经看不到几年了。

    “看一眼就少一眼啊，也不知道，能不能有机会见到曾孙。”老太太又开始感慨了。

    老太太有些多愁善感，悲春伤秋的，这是她的性格。

    赵老师还年轻的时候，她就是这样的性格。

    老爷子可不会感慨这些，能活多久算多久，能到那天算哪天，他这个年纪，也算是什么都经历了。

    到了现在这个年纪，他更多的是享受每一天，已经值得了。

    怎么样都是一天时间，还不如带着开心过一天。

    老爷子是乐天派，哪怕是困难也好，坎坷也好，都能笑对着渡过。

    叶老师乐观的性格，就是遗传自老爷子的。

    “您啊，别老是想这些，体检报告都说了，您身体情况不错，没什么大毛病！”赵老师想了想：“不习惯的话，就让您孙子以后买个别墅，可以住我们一家人那种大房子！”

    赵老师宽她心，

    老太太摇摇头，她可是知道房子不便宜的，没必要花那么多钱。

    赚点钱不容易，不能让孩子这样大笔大笔的花。

    “太贵了！”老太太感慨，他们的积蓄，居然就只够在泰原买几套房子，还不是深市。

    听别的老太太说深市的房子，好几万才能买一个，屁股大的地方。

    够一家人住！得多少钱？

    “您孙子有钱！”

    赵老师忍不住笑了笑，他们的积蓄其实还没有老太太和老爷子多，每年都是叶老师帮他们转定存。

    赵老师当然知道，他们有多少钱。

    “我知道他有钱，买个车花一千多万，泰原可没几个有这种底气！”老太太这是不想叶修花钱，买不需要的东西。

    不代表她不明白，一千多万的车是什么概念。

    “您啊，什么都考虑他，您孙子聪明着呢！”赵老师倒是觉得，这个事情，叶修可能心里已经有了打算了。

    叶修不傻，不然也不能什么事情都安排的井井有条。

    “那这样吧，暑假的时候，您和爸也跟我们一起过去看看，刚好看看他的工作环境，生活环境，然后李想爸妈也去，商量订婚事情，您到时候给把把关。”赵老师提出一个意见。

    老太太沉吟了一下，准备回头和老爷子商量一下，暑假还有一段时间。

    她向来不爱做大决定，都是老爷子自己做主。

    管家，管孩子，管人情来往，也就是主内，老爷子才是主外的。

    这是他们的相处模式。

    厨房传来一阵笑声

    老太太看了看厨房，李想和叶修在打闹，她笑了笑：“没长大似的，也该早点抱孩子了，当爹以后，就没有这么淘气了。”

    老太太现在可就盼着曾孙呢。

    这么催他们，这是赵老师要考虑的事情。

    她早就想抱孙子了，就是叶修一直没个结果，他们只能看着干着急。

    现在对象有了，就该催结婚了，结完婚以后，还要催孩子。

    当年赵老师结完婚以后，老太太就开始催孙子，一直到怀上了叶修，她才停止了催促，一直在从孕期照顾赵老师，到她出月子。

    老太太其实也是个好婆婆，起码那个时候，她没有提过哪怕一次，再生一个孩子之类的话。

    叶老师可是听过不少的，很多人被逼着，躲着，要二胎什么的。

    “订婚以后就催催他！”叶老师回答道：“现在也简单了，到时候和李想商量着来！”

    老太太点点头：“如此甚好！”

    李想的想法才是最重要的，赵老师抓住了重点。

    现在说是把开枝散叶的希望，放在了叶修身上，也不足为奇，时间，条件，经济，各方面他都具备。

    有条件，为什么不努努力？

    他们虽然没有一直说这个事情，但是也说了，不是一次两次了。

    特别是李想，她自己也是这个想法，和她们很默契的达成了一致，当时老太太还不开心了不少时间。

    觉得叶修眼光好，找对象有觉悟。

    其实，李想纯粹就是觉得自己养得起，养得起那么多，才有这个想法，多要几个孩子。

    老太太和赵老师说着悄悄话，主要是老太太在教她，以后怎么样和儿媳妇相处，要注意那些地方。

    “你是老师，很多东西比我清楚，该注意的地方，注意一下就行。”老太太小声说道：“人都是心换心，对她好，她能感受到。”

    赵老师受益匪浅，一人计短，两人计长，有些东西老太太不说，她还没有注意到。

    相处之道，确实是大有学问，特别是和儿媳妇相处，不比自己儿子。

    厨房里，李想感知比叶修敏锐一些：“我婆婆和奶奶在说我们什么事情吗？已经看了我们好多次了！”

    叶修没感觉到。

    他在忙着做菜，而且李想才有这种敏锐感知，他并没有，相反，他神经大条，什么都感觉不到。

    不过李想这样说的话，他大概是知道，老妈和奶奶在说什么的。

    “两个可能性：一是舍不得我们，二是让我们早点带娃。”

    李想捂嘴笑。

    最近总是逃不开这两个话题，家庭的中心思想，好像就是这个了，不是催婚就是催娃。

    时不时的就被提醒一句。

    哪怕是他们到现在，互相得到了对方家庭的身份承认以后，还是要面对这个问题。

    没孩子的一天，就要面对一天，一年没有，就要面对一年。

    “要是一直催我们，我们就提前生一个，丢给他们带！”李想把空盘子递给叶修。

    接盘的叶修：“……”

    “你当买玩具？”叶修好笑：“还提前丢给他们，而且你说这话的时候，能不能不要让我接盘。”

    李想：“……”

    这联想能力，还真是恐怖如斯。

    接盘……想什么呢？

    特么就你一个男人，你接个鬼的盘，而且你也不是什么老实人。

    “你有毒吧？”李想说道：“赶紧接盘。”

    叶修摇摇头：“我没有！你这行为引起了我的吐槽而已。”

    提前生就算了，叶修要明媒正娶的，主要是不想李想被说闲话。

    现在这些人，有点什么特别的情况，就开始闲话多起来。

    不可能提前生的，卡时间倒是可以有。

    “那你顶住啊，我爸妈那边，还有外公外婆，你爸妈这边，还有爷爷奶奶，还有外公外婆！催婚催娃团就这些人了。”

    李想也知道他不同意，就是说说而已。

    叶修疑惑道：“为什么是我顶？你不帮我！夫妻本是同林鸟，大难临头你自己飞？”

    李想摇摇头：“我一直在帮你啊！不过我偶尔顶不住。”

    叶修愣了一下，才反应过来。

    叶修：“……”

    好家伙，李总666。

    叶修感觉自己被车轮子碾压了，关键是，他差点没上车，这就很离谱了。

    车神居然被秀了，李总冷不丁的开车，果然跟不上节奏。

    叶修在考虑外部催促压力的情况下，李总考虑的，居然是是内部压力，秀儿！

    “李总，请你稍微正经点！收敛点，不要冷不丁开车！很考验反应能力的。”

    李想一愣，如此熟悉的话，不是她经常说的吗？

    “是你想歪了！而且，这是我台词，经常不正经的那个人，明明就是你！你今天鬼鬼祟祟的去倒垃圾……”

    叶修：“……”

    明明垃圾也不是他一个人的，每次都是他自己倒垃圾，确实是怕被叶老师他们发现了。

    毕竟不是普通垃圾。

    “你还好意思吐槽这个，你们就是两个人的，老是我倒，明天你倒垃圾！”叶修提议。

    李想点点头：“可以，今天，就素！”

    叶修：“……”

    这是威胁呗？

    反正昨天吃饱了，素也不怕，大不了互相伤害。

    “可以！反正你一定是最先扛不住的！”叶修信誓旦旦。

    李想：“……”

    两人说着悄悄话，你一句，我一句。

    叶修把菜一个个下锅，然后一个个做好，拿个小碗给李想试味道，其实就是她嘴馋。

    不给她找个光明正大的理由，她又不好意思，只能在旁边咽口水。

    叶修实在是看不下去，请她帮忙尝尝味道，对于帮忙，李想当然义不容辞。

    于是叶修把做好的菜，都给她分一点。

    “这个虾好吃，是不是准备的太少了？”李想看着一大盘红通通的大虾流口水。

    叶修无奈：“他们都不爱吃，给你做的，明天再给你做点，然后回深市，我们整两盘小青龙在家吃！怎么样？”

    李想疯狂点头。

    小青龙，她是因为叶修爱吃的，刚开始是叶修最爱，然后她也习惯了，大口吃龙虾的感觉。

    奈斯的不行。

    把最后一个元宵捞起来，就算是做好了年夜饭。

    叶修看了看手机时间，刚刚好，把菜上桌，李想在最后端着一盆元宵出来。

    正好一桌子饭菜，年夜饭齐活了！

    “爷爷奶奶，爸妈，吃团圆饭了！”叶修喊了一句。

    “来了！”老爷子回答。

    把即将大意敷衍，导致要输的棋盘撤掉，准备吃饭了。

    叶老师：“……”

    好不容易看到要赢的希望了，结果要吃饭了！逆子误我！

    老爷子都跑了，他就只能结束这一盘。

    落座，准备吃饭。

    这次叶修学聪明了，拉着李想和他一起坐，免得好吃的，都被放在李想面前了。

    小心思多的很。

    “先来碗元宵！然后再吃饭！今年团团圆圆，平平安安，如意顺遂。”老爷子拿着勺子给他们分元宵：“老伴的，然后儿媳妇儿的，然后……好吧，长幼有序，把你的拿走！”

    叶老师：“……”

    这待遇，可真是不这么好。

    “小李，碗拿过来！”老爷子伸手。

    “谢谢爷爷！”李想回道，把碗递给他。

    “哎，不谢，吃完元宵，圆圆满满的。”老爷子笑容满面。

    最后才是叶修的：“大孙，你是压轴的，今年可得把戏唱好！”

    叶修：“……”

    明明就是最后一个，被他说成了压轴，文化人就是文化人，老爷子厉害啊。

    要不说有文化就是好呢，白的都能说黑，黑的也能说白，真相就是，叶修的家庭弟位最低。

    李想都已经跑他前面去了。

    “爷爷您放心，我努力完成任务！”叶修坐下来。

    今天没人喝酒，就直接用饮料代替了，家里都没人，能喝多少。

    其实过大年，比过小年敷衍太多了，不过每年都要过完大年，家里才让他出门。

    十五不出门！

    饭桌上，叶修把虾剥好，一人一只。

    “刚好够塞牙，大孙，明天把那只大的给它办了！”老爷子觉得这个小的吃起来好麻烦。

    老爷子觉得，还是那只大的肉多，应该比这个小的好吃。

    上次吃了一次，感觉有点恋恋不忘的。

    叶修点点头：“那就明天中午把它蒸了，好歹您能多吃几口！今天有点麻烦，就没做。”

    老爷子也没有提前说，叶修今天就没有做大龙虾，主要是那个东西做起来，也很麻烦。

    家里这只大龙虾，放了好久了，一直没吃，老爷子今晚上既然都说了想吃，那就明天把它吃了。

    其实叶修觉得大龙虾还没有小虾好吃，就是小虾麻烦些。

    “爷，等会儿吃完饭，我给您整个佛跳墙，晚上炖着，明天白天吃！”

    叶修记得家里的食材完全够，刚好可以做给我佛跳墙。

    好吧，年夜饭为什么没有佛跳墙，主要是他懒了。

    回来几天时间，让他变得有点懒惰了，特别是很多花心思的菜他们不爱吃，叶修就很少做了。

    类似五花肉，肘子这种，只有李想爱吃。

    老爷子老太太，更喜欢清淡的食物。

    听到佛跳墙，老爷子点点头，叶修去北方的时候，就说回来给他做。

    老实说，佛跳墙这种东西，他听说过，没吃过，在书上看到过这个词不少次。

    这辈子还没吃过呢，不知道是不是真的和传说中那么好吃。

    叶修又说要给奶奶做开水白菜，给赵老师做咖喱鸡。

    都知道他是什么意思，只是没有说出来而已。

    吃饭的时候，默契的没有讨论叶修要那天离开的事情，叶修也没有说，勤快的给他们夹菜，添饭，盛汤。

    吃完晚饭以后，叶老师没让叶修和李想洗碗。

    “陪你爷爷奶奶他们聊聊天，厨房我来收拾就好！”叶老师说道：“他们舍不得你们！”

    叶修和李想点点头，和坐在客厅的小板凳上，老爷子打开话匣子，说了不少，叶修和李想就静静的听着。

    从小到大听的故事，老爷子和李想说的绘声绘色，李想听的一脸认真。

    老爷子就像是看到了好学生一样，讲的更起劲了。

    老太太听不下去了，把他的话打断了。

    整的老爷子一脸郁闷。

    “爷爷，到时候您也可以开视频给我说，您说这些，有的叶修给我说过很多他都没有说！我喜欢听这些故事。”李想宽慰一句。

    老爷子点点头，故事嘛，那就留着慢慢说。

    他虽然只是老先生，但是故事却装了一肚子。

    “大孙，准备那天走？”老太太问道。

    奶奶这个问题，叶修想了想，可能不是后天，大概就是大后天要走。

    公司都开工了，也不可能不回去，他这个老板，已经很久没有露面了。

    老太太显然是舍不得他的，叶修能从语气里听出来，但是确实没办法。

    “后天吧，主要是深市那边，一大堆事情等我回去处理，不去不行，您要是舍不得我和李想，要不您和老爷子和我一起去得了？”

    叶修觉得，带他们去大城市待一段时间，体验一下也挺好的，那边气候也还不错。

    最近这段时间，不冷。

    老太太听到这个，摇了摇头：“故土难离！再说腿脚不方便，去添麻烦，还不如在家呢。”

    他们在这里几十年，早就习惯了，也习惯住在老房子，换个地方不习惯不说，还给孙子添乱。

    不过现在不去，过段时间也要去的。

    “你和小李订婚的时候，我们再过去，这段时间在家里，去那边我们连个朋友都不认识，去了没什么意思！你们也忙！”老爷子摆摆手，列举了很多不去理由。

    叶修也不再劝，主要是他们确实不习惯。

    后面和赵老师他们一起去也好，到时候爸妈还能照顾他们。

    “那记得，下个月去把体检做了，特别是奶奶，老喜欢说丧气话，老妈到时候把体检报告给我一份！”叶修说道。

    赵老师答应。

    老爷子老太太的体检报告叶修每年都要看一遍。

    其实他还把报告发给了大医院的医生，爸妈看看有没有问题，叶修自己不是医学生，很多数据看不懂。

    “在外面照顾好李想，少吵架，让着点她，开车注意安全，有时间多给爷爷奶奶打个电话！”赵老师说道。

    叶修感觉心里有点堵。

    每次离开的时候，老妈总是会说很多，说的越多，叶修就感觉越难受。

    “工作也不要太累，该休息就要休息，晚上不要熬夜，年轻也要注意身体！”

    李想：“……”

    感觉这句话是说给她听的，明天都很久长才关灯，她感觉自己婆婆知道一些什么，就是没有说而已。

    “妈，您放心，我监督他！”李想保证。

    赵老师笑了笑，差点来了一句，你就是那个监守自盗的。

    “家里不用担心，你爷爷奶奶我们会照顾好的，你们结婚以后，就我们就退休，帮你们带孩子！”

    叶修：“……”

    李想：“……”

    两人互相看了看，又被提醒一次了。

    叶老师洗碗洗好了，坐在沙发上，看了看叶修：“别哭哭啼啼的，多大人了，还哭鼻子，几个月以后就又见面了，我们还得待一个月呢，别到时候又嫌我们碍事。”

    叶修摇摇头。

    怎么可能会嫌弃，他就没有产生过这种情绪。

    只是老妈说的太多，他一下没忍住而已。

    越长大才越明白，老爹的默默付出，还有老妈的唠叨，是最容易破防的利刃。

    有些情绪是从心里冒出来的，完全控制不住。有些泪水，也是从心里流淌到眼睛的，压根止不住的。

    特别是看到家人不舍的表情，叶修就感觉心里发堵。

    “媳妇儿，陪爸妈他们聊聊天，我去给爷爷做佛跳墙！”

    李想点点头，拍了拍他的手。

    叶修去厨房了，李想叹息一声，有点担心的看了看，在厨房切菜的叶修。

    叶老师看了看她：“没事的，过几天就好了，和小姑娘似的，见不得离别，听不得絮叨。”

    “平时看不到他这一面的！”李想说道：“叶修很少很少哭！”

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。爹妈在叶修心里，占的位置很多。

    “这孩子……孝顺！小时候接他回来都哇哇哭！”老太太说道。

    老爷子沉默了一下，没有说话。

    他也是见不到离别的人，每次叶修离开，他就远远的看看。

    就这么一个孙子，他也舍不得，背井离乡的。

    “后天才走，别整的和明天就要走了似的，你们也要退休了，以后时间多！”

    “那不得照顾你这个老头啊？”老太太反驳。

    老爷子：“……”

    “大不了一起搬家呗！我们还有钱！”老爷子不服气的说道：“我不信租房子还不够。”

    老太太差点给他一巴掌。

    “你就是老糊涂吧！”老太太吐槽。

    老爷子：“……”

    租房子只是说说而已，叶修不差这点钱，他也不能让人家戳叶修脊梁骨，说他有钱还让家人租房子住。

    这显然说行不通的。

    不过一起住倒是他真实的想法，比较以后能照看曾孙，近一点，四世同堂，这是多少人羡慕不来的事情。

    他可不服老，觉得自己还能活十几年呢。

    “爷爷奶奶，回头我和他商量商量，这个都好解决的，我们家不缺买房子的钱，换个房子就行了！”

    老爷子吹胡子：“看看，还是我孙媳妇儿明白事理！”

    老太太不想搭理他。

    那是你孙子有钱，不然谁家敢说随随便便换房子。

    那是深市，你以为是泰原呢？

    “你就庆幸儿媳妇给你生了个出息的孙子，不然你这个性格，就是电视上每天添麻烦的那个老东西。”

    老爷子：“……”

    这老太婆……今天非要和自己过不去了？

    “对，我有个孙子出息，我骄傲，我自满，我开心，我又不碍着你。”

    李想：“……”

    叶修爸妈：“……”

    得，有开始拌嘴了。

    “那是我孙子，没我，你儿子都没有。”老太太必杀。

    老爷子：“……”

    “你这老太婆，越老越不讲道理！”他只能吐槽。

    讲道理他不怕，吵架，这辈子都没有赢过。

