    “您……说什么！”

    上官阀明显还没有回过神来，带着一种震惊的目光，看着眼前的人。

    他非常确信，自己没有听错。

    但是他不敢相信，对方会说这些。

    而季老太爷的神态依旧，从未有任何的变化。

    他静静地看着远方，道：“其实，上官家有你这样的家主，能力沦落到现在，也不是没有道理的。”

    “你现在说这些，是为了嘲讽我吗？”

    上官阀咬了咬牙，道。

    他本来以为季老太爷会有一些改变，能够拯救上官谦。

    或者说再给上官家一个机会也好。

    可惜了，季老太爷是真的没有这个意思。

    “嘲讽？我没这种想法，我只是想要告诉你，你输在了哪里。”

    季老太爷微微偏头，带着一种睥睨的目光看去。

    上官阀的脸上立刻出现了被羞辱导致愤怒的神色，可是他只能很快恢复过来。

    因为他现在没有资格生气。

    “你和我年纪也都差不多，作为从上个世纪活下来的人，你可能忘记了一些事情。”

    “这让你变得懦弱，愚蠢，看似以退为进，实际乃中庸之道。”

    季老太爷平静的说着，旁边的上官阀脸色仍旧有些不爽。

    是啊，他们都是从上个世纪活下来的人，甚至自己都要年纪更大一点吧，可为什么姓季的就敢对自己这样说教？

    就是因为他的身份？

    上官阀确实不乐意，看向季老太爷，问道：“这又是什么意思？”

    季老太爷闲的久了，也确实想聊天，便很热心的回答。

    “如果我没记错的话，你们上官家在以前的时候，就一直是豪门大户。”

    “可是你们好几辈传下来的，除了他们打拼下来的财产，人脉，经验之外，还有什么？”

    “我可以直接告诉你，还有你们以前的那些老观念旧观念，错误的观念结合在一起，形成的，自私，而又懦弱的路，便是我说的中庸之道！”

    季老太爷很认真的说道。

    上官阀面色凝重，仔细的思考者，虽然听起来有些不爽，可他明白，季老太爷作为一个经历，参与了建国前后的老者，此时的角度也变了。

    他的眼界开阔，现在是站在一个极高的层次去看待的上官家？

    季老太爷笑道：“别介意，其实不只是你们上官家一家，很多家族传承都有这样的毛病！”

    “所谓传承是什么，打下一辈子的资产，传下去就好了？”

    “开什么玩笑！那还不如交给银行保管，他们最起码每年都能给你利息。”

    “但是，他们的后辈都是从温室里长大，就算是再优秀，又有什么用？”

    “温良恭俭让，他们学过几个？经史子集看过几本？”

    “做人都教不好，还想让他们出息，这不是强人所难吗？”

    季老太爷的这番话说完，呼了口气，看向上官阀，问道：“你觉得呢？”

    上官阀的情绪有些激动起来。

    因为他很清楚，这些话，说出了他的心声。

    现在的教育和以前的教育都不一样了。

    自己用老一辈的那些教育孩子，但是适得其反。

    可是新的教育方式，又并不不让人满意。

    这让上官阀很苦恼，不过他也发现，这种事情并不只是在上官家发现，在所有的家族都有。

    “您……说得对！”

    上官阀重重的点了点头，回应道。

    季老太爷继续说道：“再说你孙子，他和我孙子第一次交集的时候，你也应该知道吧？”

    上官阀脸色微微一变，应了一声。

    “江城，万海商会。”

    上官阀说道。

    “是啊，你是不是现在都觉得，这是你孙子没有做好，而不是做错，否则也不止于此？”

    季老太爷询问道。

    “说实话，是。”

    上官阀点了点头。

    “所以啊，这就错了，从一开始就错了，你孙子没有站在理，法，之上，就算做的再完善，又有什么用？”

    季老太爷问道：“之后的屠龙会所，你更有印象吧？”

    上官阀应了一声，道：“这件事情，我已经让他认识到错误，纵容屠龙会所的人作恶，导致一个新生命就此陨落。”

    季老太爷也点了点头，道：“而且，发生在屠龙会所当中，武者出手对付杀害普通人的事情，更是一个死穴。”

    “还有你们还曾经以为我要死了，是吗？”

    上官阀猛地一惊，浑身都有些颤抖起来。

    他想到了之前，季家老太爷的那则消息，传遍京都。

    谁都以为季老太爷要死了，可谁知道，医圣来了，救活了他。

    那个时候，上官家让上官谦回来了，这便是违背约定！

    这也是失算了。

    “答应的事情，我们没有做到，是我上官家有错！”

    上官阀低着头，眉头深锁。

    他的心里也有些不安。

    因为从一开始对自己的说教，到现在的举例说明，这分明是在翻旧账啊！

    而且，这些旧账也都是很严重的事情。

    接下来……

    想必就是这次的事件了！

    “伦城飞机失事，你有什么看法，你觉得，上官谦做得如何？”

    季老太爷微微一笑，问道。

    轰！

    上官阀的心里瞬间有一道晴空霹雳而过。

    果然！

    真的说了。

    上官阀深吸一口气，强行镇定下来，道：“勾结他人，将一整架飞机炸毁，差点让人们丧命，这当然不对！”

    季老太爷眼眸深邃，一抹冷意闪过。

    “不光如此啊，看我孙子没死，你孙子还叫人过去杀人，搭上了多少人命，你可知晓？”

    “是……知道！”

    上官阀越来越不安了。

    这果然是秋后算账啊！

    这个季家老太爷，到底打的什么主意！

    “您说的应该是长毛山的那些人命，我已经安排好了行程，会在后天就去祭拜，这是我的记录。”

    上官阀生怕他不信，准备掏出手机来让他看。

    只是季老太爷根本没有这个心思，摆了摆手，便回绝了。

    上官阀怔怔的望着季老太爷，不知道他到底想干什么。

    “其实，从一开始，到现在，你上官家对我孙子做的事情，我承认，我会用最凌厉的手段，为我的孙子讨一个公道。”

    “但是现在，我……决定给你一个机会！”

    季老太爷缓缓地开口。

    话落，上官阀的心头猛跳，立刻感觉到了一种生机的感觉。

    “是什么机会？”

    上官阀问道。

    季老太爷淡淡的笑着。

    “你，用你自己的手段，去处理你眼中，上官家最出色的子弟，直到我满意为止。”

    话落，上官阀的脸瞬间惨白，愈发难看。

    ……

    明天上推荐了，兄弟们，冲啊，开始爆更了！

    卧槽，等等，我好像重复了一张，我现在去改，对不起对不起，操作太快了！大概凌晨修改好！

