
　　舞台上的演出还在继续…………

　　“哦不是那照你的意思说我不会逗哏？？”张冰道。

　　赵魁然一脸的嫌弃道：“那肯定的啊，你那台词本上有逗哏那么多的词吗。”

　　“诶各位观众朋友们真不是我吹牛，这要是打个比方，我说一个字能定一块砖头的话，我这边一场相声造出来一座万里长城，都永不倒了，他那边将将够磊一座坟的。”

　　“去你的吧，磊坟也是给你住的我告诉你，你要这么说可是把我的火给拱上来了，来！你来我这，我给大家逗哏说一段！！！”张冰直接来了一个现挂，逗的大家是哈哈大笑，拽着逗哏的赵魁然到了捧哏的地方，两人换了一个位置。

　　《论捧逗》也从这里开始入活了。

　　观众们哈哈大笑，沈常乐冲着旁边的同座小声感叹道：“这位量活的张冰说的是真好啊，两位师叔您跟这位熟吗？”

　　坐在沈常乐旁边的两位，一位长的有些文质彬彬，带着一副眼镜身材挺高大的，当然是不跟沈常乐相比的话…………正是德云社除了相声皇上、皇后外的第三号人物，徳芸社的总鞋，高锋高老板。

　　高老板笑呵呵的指了指自己旁边的一位道：“我都从津都出来好几年了，我当然是不怎么熟了，这方面常乐你得问我师哥，他要不知道那就没谁知道了。”

　　高锋指着的另外一位长的也不算太年轻，长的挺瘦，细长的个子细长的脸，面相倒是挺憨厚的样子。

　　此人名叫刘春山，也是津都哈哈笑相声团体的一员，在谦祥益演出名气同样不小。

　　按理说如今的德艺双缺相声艺术家刘文不，在哈哈笑坐阵，旗下的一帮相声演员，即使不说跟徳芸社的沈常乐、高锋见面就要打一架吧，也不至于关系很好，还被沈常乐叫做师叔，被高锋叫做师哥。

　　其中的缘由，还得从昨天沈常乐跟郭桃儿的电话说起，大致意思其实就是正好来津都有活动，碰到了一些好的相声演员心动了。

　　但是遇到了困难摇人，以及干爹郭桃儿的一个首肯，可不可以招进徳芸社里，为以后的津都徳芸社分社开业，提前做一些相声演员的积累。

　　看看能不能赋予他一个在津都这方面，对于后期徳芸社天津分社相关事宜的自主权。

　　毕竟如果没有郭桃儿的同意，凭他自己，自然是不可能决定能不能接纳徳芸社以外的相声演员。

　　而沈常乐的这个电话，其实完全是打在了郭桃儿的手背上了。

　　郭桃儿对于在自己的老家，这个曲艺之乡扎根的想法，其实一直有之，并且也曾付诸过不少的努力。

　　曾经的曾经，当时的津都徳芸社分社第一次成立的时候，还是在津都的八一礼堂，双方合作，一方给人，一方给地。

　　遥想当年郭桃儿还是个小年轻，于千脸上还没有褶子，曹金和何伟还没有退出徳芸社，岳云朋还不是角儿，磊子哥还是一个杀马特…………

　　那会儿的徳芸社，也不是现在的徳芸社，并没有那么高的人气，号召力，再加上中间和礼堂的矛盾，过高的票价，以及徳芸社缺少能撑场子的相声演员等问题。

　　等郭桃儿和于千开业演出了一段时间后一走，没有撑过半年的时间便宣布了停业。

　　这也是为什么沈常乐把沈常乐的第一站相声商演演出放在津都的原因之一。

　　而自从上次沈常乐在津都的商演不负众望取得了开门红大获成功的时候，郭桃儿带着沈常乐面见津都相声行的大辈、不遗余力的烘托沈常乐的名气等等事情，已经就是在为沈常乐的津都徳芸社分社提前铺路了。

　　如今郭桃儿一听说沈常乐有这方面的意思，没有要独当一面的惶恐不安、紧张，心中是老怀大慰，知道自己这位干儿子，肯定是心中已经有了主意。

　　于是当然是千个百个的乐意，大手一挥，直接把津都徳芸社分社重新创立之前的这一亩三分地，所有事务的决定权全部交给了沈常乐，并且给予了绝对的自由。

　　创立之前的准备工作，要人给人，要钱给钱，只等所有事宜安排好以后，万事俱备开门大吉。

　　而沈常乐要的这位人，就是高锋高老板，虽然说高锋说的是实话，他已经从津都出来，在北京待了好多年了，对于津都的相声圈不是很熟。

　　但是高锋高老板他和之前说的这位刘春山却是很熟，他俩相声门都是拜的同一位老师，相声艺术家，日本著名*****艺术家，饭岛爱饭老师…………嗯好像确实没什么不对的。

　　一旁本来十分安静听相声的刘春山，听着沈常乐和高锋在一旁问自己，也是点头道：“虽然我是在谦祥益演出的，但是对这位确实也是有不少了解，毕竟津都这面说相声的茶馆，就这么几家。”

　　“再加上合同到期，相声演员变动，因为待遇等问题跳槽也不是稀罕的事情，所以表面上相声演员在不同的相声茶馆演出，可能有一些冲突，但是私底下关系都还不错，偶尔的时候我们还约的一起打打麻将什么的。”

　　“如果要说评价的话，单说这个相声功底你们徳芸社，基本和于千千哥还有孙悦差距不大，非常好的一个量活的。”

　　沈常乐眼神一亮笑眯眯道：“刘师叔，您刚才说这位张冰经常和你打麻将是吗？？？”

　　“对啊，这位平时没什么事，除了琢磨相声以外，就爱拉同行朋友们组个局打个麻将，好家伙一打起来就没完啊。”

　　“上回有一次一打打了将近一整天，直接从晚上七八点打到了第二天六点，这边刚结束，人家直接就着急的跑了，我一问才知道，人家七点钟还有一场演出呢！”23sK.com

　　沈常乐和高锋听着呆若木鸡，这是捧哏大家的传统吗？上台之前不干点啥事演不好？？？回头要不然问问孙悦一般演出之前干什么吧，距沈常乐估计，应该是跟大象抢香蕉、苹果吃。

　　沈常乐听着刘春山的描述计上心来，笑眯眯道：“师叔您可得帮我一个忙，放心不是难事很简单的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百零一章免费阅读。https://xs.23sk.com 