    如果真如孔欢所说，眼前的圣山是一件至宝的话，那曾经坐拥此宝的超级势力，是何等庞然大物，简直不可想象。

    “可惜圣山早已和这小泽境炼化成一体，若是能将圣山带出小泽境，说不定能破解圣山之秘。”

    孔欢说着, 摇头一笑。

    “不过这是不可能之事。随着时间的推移，小泽境只会越来越不稳定，到最后更是会彻底崩溃，其中所有的一切，都会消弭于虚空之中，化作湮粉。”

    许春娘若有所思, 孔欢说的这些都是她此前不曾了解过的，对于内门弟子而言的常识, 却是很多外门弟子一生都不得而知的东西。

    休息够了，孔欢眼中重新露出坚定，不顾已经黑下来的天色，准备再次登山。

    “许道友，我要继续登临圣山了，你要不要一起？”

    许春娘想了想，“我可以先看一看你登山吗？”

    “这自然可以。不过就这么看，可看不出什么名堂来。”

    孔欢笑着说完，开始朝着圣山上走去。

    刚开始的时候，他速度很快，一下迈出了六七步，可越往后走，他的速度越发慢了，几乎许久才能迈出一步。

    等迈出十四五步之后，孔欢的脚就像钉在了山上一般, 半天挪不动。

    过了许久，他才尝试着想要踏出一步, 可脚下却踩了个空, 身子失去平衡, 从山上栽倒下来。

    好在孔欢所处的位置并不高，他在空中及时调整了姿势，摔下来后并没有受伤。

    他拍了拍身上的土，有些懊恼的道，“居然又失败了，唉。在这里失败了五六次了，原以为这次会成功的，让许道友看笑话了。”

    许春娘摇了摇头，“孔道友能踏出十五步之远，属实不易，说不定我还不如你呢。”

    孔欢微微一笑，脸上露出些自得之色。

    最开始的时候，他甚至连三步都无法踏出，眼下能有如此惊人的进步，他已经很满足了。

    按照这种趋势下去，说不定在离开小泽境之前，当真能获得圣山的认可，得到宝物。

    夜色渐深，两人不再言语, 隔着一些距离，各自打坐休息起来。

    第二日一早，孔欢与许春娘打过招呼之后，再次开始登山。

    与昨日一样，他一开始速度很快，待走到昨日摔倒的地方后，孔欢的身子停了下来，迟迟没有迈出那一步。

    许春娘收回视线，不再耽误时间，从另一个方向准备上山。

    她深吸口气，抬起右脚踏出了第一步。

    顿时，一股强烈的抗拒之意自脚下传来，似乎随时会将她掀翻下去。

    随着时间推移，这抗拒之力不仅没有消退，反而愈发增强了。

    许春娘微微蹙眉，盯着压力踏出了第二步。

    就在她左脚踩在了圣山上的那一刻，来自圣山的抗拒之力直接翻倍。

    与此同时，眼前平平无奇的圣山气势大变，瞬间变得高大巍峨，让人心生不可攀登之感。

    许春娘抬头望去，是无穷无尽、高耸入云的山峦。

    而她置身于此山之中，就如这巨山上的一株草木、一只蝼蚁一般，微末渺小。

    往下看去，倒是没有什么不同，只要后退一两步，就能离开圣山。

    她总算明白，为什么人人都说圣山难上了。

    单单是保持着身形稳固，不被这抗拒之力逼出去，就已经十分艰难，更别说想登顶圣山了。

    许春娘感觉身子有种摇摇欲坠之感，恐怕她再踏出一步，会立刻被这抗拒之力推下山去。

    她终于知道，为什么孔欢每踏出一步，都要停留很长时间了。

    随着时间的推移，身体似乎慢慢适应了这抗拒之力，不再有那种随时会被推下山去之感。

    许春娘尝试着再次迈步，向前踏出。

    重新踏出一步的瞬间，施加于她身上的那股抗拒之力，再次增加。

    她身子一晃，险些摔下山去，勉强站稳了身子，不敢妄动。

    时间一点一点的流逝，这次用了更多的时间，身体才适应了抗拒之力。

    许春娘微微蹙眉，没有再踏出第四步，而是抬头看向圣山之巅。

    想要登临顶峰，不知要踏出几万步，照这样的速度，恐怕穷极一生也无法登顶。

    怪不得人人都说圣山难行，亲身体验过了，才知道难度有多大。

    许春娘最终还是踏出了第四步，只是这次她身形还未站稳，便被那股抗拒之力直接推了出来。

    好在她不过踏出了数步，这点高度并不足以让她摔伤。

    许春娘站在圣山脚下，心底升起些许挫败之感。

    眼前看似不高的圣山，实在令人仰而止步。

    在她摔下来之后没多久，孔欢踏出了十六步，在尝试第十七步之时，摔了山来。

    孔欢脸上露出欣喜之色，“这次终于成功了，又前进了一步！”

    “恭喜孔道友，能踏出这么多步，当真不易。”许春娘真心实意的道。

    “哈哈，只要练习得多了，就能越爬越高。”孔欢心情很是不错，“对了，方才我见许道友似乎也上圣山了，如何？”

    许春娘如实开口，“一共踏出了三步，在踏出第四步的时候，摔了下来。”

    “第一次上圣山，就能踏出三步，比我要强多了。”孔欢脸上露出惊容，“假以时日，许道友说不定有超越我，拿到圣山之宝的那一日。”

    “圣山之宝？”许春娘神色一动。

    “对啊，你不会连这个都不知道吧？”

    孔欢诧异的看了她一眼。

    许春娘迟疑着开口，“我此前曾听说，圣山有数之不尽的宝物，只是到了圣山之后，似乎什么都没见着。”

    孔欢一拍脑袋，“忘了你是外门弟子了，不知道这些也情有可原。昨天我说过，圣山乃是至宝，因此在山上，自然不会有灵物灵草之类的了。

    所谓圣山之宝，只要得到圣山之魂认可，就能得到它所赐予的宝物。这些宝物有好有坏，不过圣山出品，向来都是精品，差不到哪里去。”

    “圣山之魂？”

    孔欢思索片刻，换了个说法。

    “相当于灵器中的器灵吧，不过这个要高级一些。”

    许春娘面上露出惊容，便是金丹长老们的灵器都不曾拥有器灵，可眼前这圣山之中，竟有着比器灵级别更高的存在。

    她回过神，望向眼前的圣山，“那要怎样，才能够获得圣山之魂的认可呢？”

