    凤九和杜凡两人则从大门进去，往黑市而去。

    这地下黑市之所以称之为地下黑市，是因为这里面有着外面所没有的东西，而这些东西的来历更是以不正当手段得来的居多。

    这里面的交易，是黑对黑的交易，只要有钱，在这地下黑市里可以买到你想买的东西，包括奴隶以及女人或者救命的灵丹妙药，以及奇珍异宝。

    交了进门的金币后，两人往里面走去，因凤九出色的容颜再加上那一袭红衣极为耀眼，让她整个人看起来是那样的绝美惊艳，让里面不少的人看了都忍不住的停下脚步来打量着她。

    更有不知死活的上前，言语轻佻。

    “哟，这是哪来的小美人？长得可真让人心动啊！”一名眼露邪光穿着华衣的男子走上前来，伸手就要去挑凤九的下巴，只不过，下一刻，传出的却是一声惨叫声。

    “嘶啊！”

    那眼露邪光的华衣男子凄厉的惨叫瞬间在周围传开，众人只看到，他伸出的那只手别说是手指了，而是到手腕处尽被削断，鲜血淋漓的断手掉在地面上，而他捂着流血的伤，惨白着脸一边惨叫着一边往后退着，惊恐的看着杜凡。

    杜凡扯了扯嘴角，手中的扇子依旧不紧不慢的扇着风，任谁也想象不到，就是这么一个看似温和的翩翩公子，就是那么一把看着很是普通的扇子，就要前一刻，竟是连眼睛也不眨的将那只手腕整个削了下来，速度之快，谁也没看清他是怎么出手的。

    一时间，原本还盯着凤九打量着的众人，顿时收了心思，心中只剩下震惊与骇然。

    一个能瞬间出手，而且速度快到他们都看不到的人，绝对不是好惹的人，这样的人，哪怕他脸上带着笑，一副温和贵公子的样子，经历以及阅历也在告诉他们，这人，很危险！

    “怎么回事？怎么回事？”一名管事带着守卫过来，一看到地上的断手以及鲜血，目光微闪了一下，他朝周围看了一眼，最后，一名守卫上前在他耳边低语了几句，紧接着，那名管事的目光便落在凤九和杜凡的身上。

    “将地面清理干净了。”那管事吩咐着，招手让人将地面清理干净，又让人将那被削了手的男子带下去，而后便对周围笑了笑：“好了好了，大家都散了，别围在这里，等会交易就要开始了，快进会场里面吧！”

    说着，待众人渐散开后，那管事一手负在身后，走一凤九的面前笑眯着一双眼睛说着：“我不管你们是什么来历，也不管你们有什么本事，但。到了这里，进了这里，无论是龙上虎都得给我盘着！否则，让你们尝尝我们黑市的实力！”

    声音一落，也不待他们说话，便转身离去。

    凤九看了，唇角微微一勾：“一个小小黑市，架势倒是挺大。”

    “主子，我们走吧！”杜凡说着，目光朝周围瞥了一眼，将那明里的暗里的人都大致的掠过。