    秦朝一统之前，如当今的秦国，其实都只能称之为一国，不能称之为一朝。

    因为它代表的只是一个国家，而不是一个时代，一个朝局。

    在这个时代，没有统一，即便是周朝时，也从来没有统一过，天下都是分开治理，没有统一这个概念。

    是嬴政，他一手打造了天下一统的局面。

    虽然只是短短几十年，但却让后人意识到什么叫做统一。

    从秦国一统天下开始，哪怕是秦国灭亡了，后世子孙，无论楚汉争雄，三国争霸，五代十国等等等等一系列格局的局面接二连三的出现。

    但一句话却深深的流传了千古。

    天下分久必合，合久必分。

    这句话，在秦朝之前是没有的，是秦朝之后，才开始出现的。

    因为秦朝之前，天下只有分，没有合。

    秦朝之后，天下纷乱，迫不得已。但再纷乱，世世代代的华夏子孙，心中永远长着一颗种子。

    统一，统一，必须统一！

    所以才有了分久必合，合久必分的华夏之名！

    祖龙嬴政，名垂千古，推崇也好，辱骂也好，谁也改变不了他神圣的地位。他比圣人还要圣人。

    因为人们永远都会记住他做出的贡献，一统天下。

    就如同嬴政永远都不会忘记，是一个名叫公孙弘的人，一次次带着他从死人堆里逃出来，养育他，教育他。

    秦用茅塞顿开，他通透明白了。

    什么叫做圣人？

    曾经，他觉得有本事，闯出一片名声，那叫圣人。

    如郑国，开创郑国渠，被封河神，成为郑国渠千年的神。

    如孔子，游历天下，创出名声，成为文圣。

    这些人之所以是圣人，是因为他们的名声远播，千古不灭。

    可现在的秦用明白了。

    一切都不是那般。

    每个人的神，其实都是不一样的，但大众的神，其实都是一样的。

    所谓神，无非影响力而已。

    自己那死鬼老爹影响了嬴政一生，他就是嬴政的神。

    嬴政影响了华夏千年万年，他就是华夏的神，他叫祖龙。

    如孔子，他的儒家学说，影响千年，所以他是圣人一样。

    名声再响，有时候其实也只是听听而已，很多人不见得就能把你当一回事。

    可影响力不一样。当你的一举一动都影响到天下人的时候，你注定就是这天下的神。

    在嬴政的目光监督下，秦用缓缓跪下。

    不管怎么说，虽然对着死鬼老爹没什么感情，但这毕竟是他这一世的父亲。

    随着秦用跪下，嬴政在也在一旁跟着跪了下来，真如一个儿子在祭奠自己的父亲一样。

    他双手缓缓张开，闭上眼睛，似乎是在祈祷。

    最后，双手缓缓抬起，高举过头，整个人往前扑去，磕头在地。

    一旁，阿瑶也跪了下来，一样的姿势，一样的祈祷，一样的磕头。

    秦用看得眼睛红润，赫然发现，自己这个做儿子的，对着死鬼老爹的感情，还不如人家两个外人。

    他也跟着有样学样，大礼口头。

    “上父在前，赵政今日对天立誓，此生，定不负公孙用。在这里，赵政愿与公孙用互为兄弟，此生不弃，若违此誓，天诛地灭，死后无颜再见上父！”

    大拜过后，嬴政突然直起身来，举手对天立誓。

    秦用心中一动，忍不住朝着嬴政看去。

    什么意思？

    这是要在自己这死鬼老爹面前和自己结拜成兄弟？

    这一转头，只见嬴政也在盯着他，似乎是在等待他的态度。

    秦用心中苦笑，从来没有想过，有一天自己竟然能和祖龙，大秦始皇帝嬴政结拜成兄弟。

    “阿爹在上，不孝子秦用，愿与秦王赵政结拜异性兄弟，不求同甘，但求共苦。从今日起，赵政之事，秦用必将竭尽所能，赴汤蹈火，为其解忧。如违此誓，天地不容，天下共诛之！”

    话音落下，秦用眼角余光看到嬴政把头转了过去，又对着神龛叩拜。

    秦用见状，跟着叩首。

    礼毕，嬴政起身，秦用和阿瑶也跟着起身。

    嬴政正想说些什么，却在这时，外面传来一阵气喘吁吁的声音。

    风声呼啸，大雪飘飞，赵高顶着寒风，一路小跑儿来，对嬴政拱手拜道：“大王，早朝的时间到了！”

    秦用看了看外面的天色，依旧漆黑一片。

    粗略一算，此时不过四五点钟的时间。

    他知道君王早朝通常都很早，早到很多君王几乎都起不来。

    可看看面前这天色，他依旧不得不佩服。

    这做君王，有时候或许真的比一个农夫还要累得多。

    农夫尚且知道日出而作，日落而息。

    可看看嬴政，这四五点的时候，天色漆黑一片。

    即便后世有电灯，也没几个人能爬起来工作，更别说这个时代，还没有电灯照明一说。

    能在这个时间开始工作的，也只有嬴政这样的王，还有他朝堂上的那些臣子！

    “用……早朝时间到了，等着寡人，下朝后，你要离去，寡人亲自送你！”

    嬴政看向秦用，直呼秦用的名字道。

    “用？”

    秦用心中一动，还是第一次听有人这般称呼自己。

    不过想想也就释然了，这样的称呼，在这个时代很常见。

    就好像嬴政，一般从小和他熟识的人，都不会喊他赵政，嬴政一样，只会喊他政。

    当公子的时候，他是公子政，当太子的时候，他是太子政，当秦王的时候，他就是秦王政一样。

    “大王请！”

    秦用伸手一引，对嬴政道。

    “嗯，你在这里多陪陪上父，寡人让阿瑶留下，有何需求，找阿瑶便是！”

    嬴政点头，说着，大袖一挥，对阿瑶吩咐了一声，转身朝着外面走去。

    阿瑶奉命留下，随着嬴政和赵高离去，这灵堂彻底冷清下来。

    只听外面呼呼风声响起，有雪花飘落进来。

    阿瑶上前，把灵堂大门关闭，回头对上秦用的眼神后，不禁缓缓低下头去。

    秦用并没有再次祭拜，而是在席子上坐了下来，抬手对阿瑶招了招，道：“过来坐！”

    阿瑶秀眉微蹙，这与一个男子单独在一个房间中，她还是第一次，哪怕在嬴政面前，为了避嫌，嬴政也从来不会单独召见她。

    不过她还是低头朝着秦用走了过去，却没有坐下，而是在秦用旁边三米外站了下来。

