    韦斯利走下飞机，他暂时没有收到短信，在机场挑选一家餐厅走了进去，飞机餐他没有吃，那可是非常不符合他的胃口的。

    肚子里面空荡荡的，他首先要填饱自己的肚子，将手机放在餐桌上，等待短信的到来，随后慢慢的品尝食物。

    他不能给迈克尔·布莱斯打电话，现在不知道对方的情况，一旦暴露了他的位置，那么很有可能两人都无法见面。

    所以，现在他只能等待。

    “滴滴……”短信来了，韦斯利有些诧异，拿起来看了看，上面一个地址，随后是一家旅店的名字。

    韦斯利看了看时间，现在是上午八点十分，感觉时间有些早了。

    吃过早餐韦斯利这次出发，叫了计程车之后，给司机看了地址，路程有些远，计程车开了大概四十分钟这才抵达。

    付钱、下车，韦斯利站在路边儿，左右打量了一番之后，这才迈步走路旅店之中，这是一家非常的小的旅店，进门就可以看到前台。

    一个胖胖的男人坐在那里，看着手中的报纸，听到声音这才开口。

    不过说的是法语，韦斯利听不懂，“听得懂英语吗？”

    “当然，要住宿吗？”

    “不，找人，212号房间的人在吗？”韦斯利问道。

    “在！”

    “谢谢！”韦斯利转身上楼，这里仅仅只有三层，每一层不到十个房间，而且房间都不大。

    来到房门前，韦斯利敲了敲门，随后听到里面有微弱的声音，门镜之中，明显有黑影闪过，接着“咔嚓”一声，房门开了。

    迈克尔·布莱斯出现在门口，“你怎么来的这么慢？”

    “……”韦斯利看着他没有说话。

    “快进来，他们随时会发现这里！”迈克尔·布莱斯一副紧张的样子，随后让开门口的位置，手中还拿着枪，不过此时他将保险关闭，接着收入腋下的枪套之中。

    韦斯利迈步走了进去，不过嘴角却是挂着一丝单单笑容，进入房间之后打量了一番，客厅并不大，他直接坐在了一个单人沙发上。

    迈克尔·布莱斯关门走了过来，不过却是没有过来坐下，而是从一个小冰箱之中，拿出了两瓶水来，转身直接扔了一瓶过来。

    这是没有开封的纯净水，韦斯利看了看，随后放在茶几上，“迈克尔·布莱斯在哪里？”

    迈克尔·布莱斯正在拧动瓶盖，动作突然一顿，诧异的看着韦斯利，“你在说什么？”

    “好了，没有必要继续伪装下去了，你并不是迈克尔·布莱斯！”韦斯利仿佛在嘲讽，“你暴露的太过明显了。”

    “……”伊森·亨特此时的心情很糟糕，他伪装成韦斯利·吉布森到是骗过了迈克尔·布莱斯。

    其实就在今天早上，伊森·亨特利用CIA的技术和资源，监察了迈克尔·布莱斯的手机。

    之前韦斯利受到的短信，就是迈克尔·布莱斯发送的，但是伊森·亨特同样收到了，CIA在通讯商之中有自己的人。

    随后，伊森·亨特伪装成韦斯利，提前了二十分钟抵达，而焦急的迈克尔·布莱斯度日如年，忽视了几分钟之间的差距。

    伊森·亨特打的就是一个时间差，毕竟从机场到这里，具体用多少时间，迈克尔·布莱斯也不清楚。

    很轻松的就被制服，随后伊森·亨特换了一副面具，毕竟迈克尔·布莱斯曾就就在CIA工作，他的资料更加的详细。

    完成准备之后，伊森·亨特等待韦斯利即可，而韦斯利姗姗来迟。

    不过，伊森·亨特的伪装虽然逼真，但是他的话却是少了一些，韦斯利开门之后就感觉不对，他的感官十分的敏感，即便是窃听器这种科技设备都可以感觉到。

    更加不要说面对面了。

    随后韦斯利悄然的开启了【加速】，如此动态视觉更加的清晰了起来，对方的面部表情完全不对。

    如此，他也是想到了碟中谍之中，伊森·亨特使用的那种面具，各种冒充让人难辨真伪。

    当然，自己进门之后，迈克尔·布莱斯并没有喋喋不休的询问自己，尤其是他被发现、暴露，并且成为CIA目标的原因，而是打开冰箱拿出两瓶水来。

    这种奇怪的行为，韦斯利自然是不会放过，所以直接出言。

    伊森·亨特现在心中正在判断情况，不过最后他还是放弃了继续伪装，也没有动手的意思，到是隔壁方面内，此时将近十人都是纷纷拿出武器。

    他们利用收音器，监听隔壁的动静，听到韦斯利的话，自然是立刻准备采取行动，不过还要看伊森·亨特的行动。

    伊森·亨特直接将面具去了下去，“呼……这东西还真是不太舒服！”

    将面具扔掉，伊森·亨特坐到了韦斯利的对面，“韦斯利·吉布森先生，我想那份名单应该你拿去了吧？”

    “你在提问吗？”韦斯利看着，有些好奇的问道：“你是否明白自己的处境呢？”

    “当然明白，根据情报，你在纽约的事情我们并不陌生！”

    “我不知道你在说什么！”韦斯利并没有承认，“不过我现在需要你交出迈克尔·布莱斯！”

    “吉布森先生，你是否明白现在的情况呢？”伊森·亨特问道。

    韦斯利笑了，“不明白情况的是你！”

    “首先，迈克尔·布莱斯并不是简单的家伙，你们不会轻易的抓到他，看到面具我知道了你们的办法！”

    “其次，你们的办法很不错，但是在时间上不可能骗过他，你们抓到他的时间应该就在刚才不久，所以他应该还在这里。”

    “最后，你真的以为隔壁房间的人我不知道吗？”韦斯利动用了心跳加速，听力同时倍增，而隔壁因为自己识破了伊森·亨特，动作有些过大了。

    这里可不是高级酒店，其隔音效果自然是不会很高，韦斯利清楚的听到了枪械上膛的声音。

    “你们这些人现在都是我的人质了，为了你们的安全考虑，所以你最好不要轻举妄动！”韦斯利说道：“另外，名单确实在我的手上，上面的人也是人质！”

