
石头爷满脸戚戚然：“我被困在这个地方，已经忘了到底多少年，这里别的没有，就只有石头是最多的，而且对我来说，石头是最珍贵的，我当然要把最珍贵的东西给你。”

白雾替石头爷默哀，因为这儿只有石头，所以饿了就只能吃石头，无聊也只能吃石头，可怜的石头爷已经忘记吃了多少年的石头了。

“这锅石头你就拿着吧。不想吃的话也可以当成法器来用，应该能够在你危急的时候帮你解困，不过只能是一次性的，用完就没有了，还是没有你直接吃下的效果好。”一锅石头放到了白雾的面前。

“不用，我觉得一次性挺好的，就不用吃下了。多谢石头爷了。”白雾收下了这锅石头。不过，锅还是给石头爷留下了。没了锅，石头爷还怎么炒石头啊。

“嗯。”石头爷将自己的锅牢牢地攥在了手中。攥得这么紧，难道是看出了白雾方才想将这石头做的锅一同带走？

白雾看着那口锅夸赞：“石头爷，我发现你炒石头的手法特别熟练啊，而且很好看，让人都看得入迷了！”

说起炒石头，那可是石头爷这不知多少年来练就的绝活，他脸上有了笑意：“那是当然。”

白雾喜滋滋道：“我还想看你炒石头，所以，能不能给我再炒一锅？”

石头爷立马紧绷着脸：“要是以前的我，你想拿多少就拿多少，我绝对不会多说一句话。但是现在的我最讨厌别人浪费粮食，你要是会吃我炒的石头，想吃多少我就给你炒多少，但你要是炒来浪费的，我一个石头都不会给。”

白雾这时真想在线提问：石头是粮食吗？是粮食吗？是粮食吗？

“石头爷，相信我，我是绝对不会浪费你的石头的。你给我的炒石头，每一块我都会好好利用。另外，虽然建木很难获得，但是我一定会尽力将建木拿到手。只是，我最近真的很穷，不知道石头爷能不能给点小小的报酬。”

如果这报酬还是石头的话，白雾觉得自己可以现在就拒绝这个任务了。

“这你放心，只要你能够帮助我。我不会让你白白辛苦的。好歹我是个享乐候，手上的积蓄有一些，到时候随便你挑！”

啊？不是说只有石头最多吗？为什么石头爷之前给她的是石头？

“石头爷，其实你现在给我挑一下挺好的。”

石头爷露出愁容：“我现在没办法给你，因为我的积蓄并不在这里，而是在我的另一部分那里。”

确定不能够提前拿到些什么，白雾道：“我答应接下这个任务，还请石头爷给我详细说说建木吧。”

……

郁郁葱葱的丛林里面，白雾背着小号雪七一步一步地往前走。

丛林中有很多小花，即便白雾很认真地闪躲开，却还是不小心踩到了几朵。

她微微笑着看向前方，绿色幽静的景色让她的心舒畅了起来。现在只要不是看到满目的红色碎石，她的心情就会很好。

在石头爷的地下居所里，石头爷给白雾详细解说了建木后，就给白雾指了一条通道。通道里只有零星的一些小怪，白雾带着小号雪七，很安全地离开了那片红色的碎石地。

如今满眼都是生机盎然的绿意，而最充满生机的地方就是建木所在。

传说中建木是最古老的树，后来被天妒忌，降下九九八十一道天雷将建木给劈了。建木被劈得一截一截的，因为天雷的力量无法重生，可每一截建木都充满了无限生机。历经了不知多少年，建木每个一段时间都会出现在世人的眼中，每一次出现，都会带来血雨腥风。

这一次，同样不会例外。

背上了小号雪七突然挣扎了起来，他的力气太大，白雾拉不住他，便只能由着他从背上跌落到了草地上。

“你为什么要碰我！”小号雪七清醒后做的第一件事就是兴师问罪。

“我是在救你啊。”白雾解释。

“我……”小号雪七双手抱头，摇晃着脑袋，“到底发生了什么，我不记得了。”

这话让白雾听了就一肚子气。为了护着小号雪七，她一直背着小号雪七奔逃，不管有多么艰难，都不愿意抛下他一个人，他倒好，一句不记得了就能了事的吗？

“小号。”白雾蹲下身子，“你害怕看到红色，整个人都感觉魔怔了。因为你的状态不对，连行走都成问题，我只好背着你走路。如果你不喜欢，那我就不背了，我还落个清闲。”

“我不需要你背，更不需要你救！”无比冷漠的一句话。

白雾当场怔在了这里。

小号雪七这是怎么了？

小号雪七已经撇过了脸，不再理会白雾。

白雾都要气炸了，她不管他是怎么了，他的态度真的很不好！

“好，我不背！要是今后你再遇到这种情况，我绝对绝对不会再帮你一次！”

说完，她等着小号雪七的回答，可是小号雪七一句话都不留，只留给白雾一个背影。

白雾朝着他的背影大喊：“小号雪七，我跟你说，要是再帮你，我就是小狗！”

小号雪七的这次连背影都不给她留了，很快消失在丛林深处。

此时此刻，小号雪七的脑子里真的很混乱，他只想要静静地待会。

努力地回想之前的事，他只想起了那一片刺眼的红，他看着前方的绿意，感觉那都不是绿色，全部都是红色的，红得就像血，他的脚步开始不稳。

过了好一会儿，眼前才是正常的绿色，跌宕的心终于被充满着生机的绿意安抚。

这绿色显得有些温柔，小号雪七的耳边似乎响起了一个人的喊声：“看不到了，看不到红色了，小号雪七，你要撑住！”

轻轻的，却又带着急切的安抚让人感觉很安心，很想要靠近。

难道这话是在他迷怔的时候，白雾对他说的？

小号雪七努力想了想，除了白雾，应该没有人会对他说了。

他的眼神渐渐迷离起来，绿色的温柔让他失了神。

作者：现在开始，改为两千字一章了啊，么么哒

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050828"  chaptername="158分道">加入书签</a>
</div>
