    在跟苏凉吵架之后，范之林便独自去了欧洲，这一年多的时间，都没有回来过一次。

    多次梦醒，辗转反复都是苏凉的脸。不可否认，她长得跟晚晚像极了，但他又不是脸盲，梦里的人究竟是谁，他不至于分不清楚。

    而且，也只有苏凉，才会在他面前笑得那么肆意，丝毫不顾及形象，也只有苏凉，会拉着他在没课的时候去电影院包场，会主动去买两个人的饮料和爆米花……

    当然，梦到苏凉，并不是代表他喜欢苏凉，而是，每次从梦境中醒来，苏凉的脸以及恋爱时候那些回忆在他脑子里反复横跳的时候，范之林对江晚晚的感情就会变得更加理智。

    以前的时候，在江晚晚还没有失踪之前，他并没有觉得几个人之间的感情纠葛有什么不对。江晚晚漂亮可爱，与他家世相当，若是以后要结婚，她也是最好的人选。而优秀的女孩子，被很多人追求喜欢，那也是再正常不过的事情。

    ——但是，这绝对不包括，他们四个男人要一直与江晚晚保持这种不正当的纠缠暧昧的恋爱关系。梦中，范之林看到，在江晚晚失踪之前，穆蔚曦就已经与乔铭信达成了这方面的协议，至于方行舟，那时候不过还是个小屁孩儿，他们根本没有把他放在眼里。

    而自己，那时候他好像也在忙什么来着，并没有赶上那次协议。

    范之林现在倒是忍不住松了一口气，还好没他什么事儿，要不然——

    又等了两分钟，范之林仍是神神在在地坐在那里，耷拉着眼角，一副即将出尘的小模样儿。

    苏凉烦躁起来：“没事我就走了。”说着，就要站起身走人。

    “我，梦到你了。”范之林慢吞吞地开口。

    苏凉：“？？？？”

    难不成这只大猪蹄子想要打感情牌？

    苏凉立刻警惕起来，嘲讽道：“就别装了吧？范大少爷，谁还不知道您跟江晚晚小姐的那点破事儿啊？”

    范之林抬了抬眼皮：“跟她没关系。我很确定，我梦到的人，就是你。”

    苏凉“嘁”了一声，撇撇嘴，又翻了个白眼：“说的好像你跟我多熟似的。”

    范之林默了片刻，说道：“起码，江晚晚喝酸奶的时候，不会舔酸奶盖儿。”

    正从包里拿出一小盒酸奶，掀开来舔着酸奶盖儿的苏凉：“？？？？”

    默默将酸奶盖子舔干净，苏凉淡定地喝完酸奶，又打开了包，从里面拿出来一根五十厘米长的棍子，敲在了桌子上：“想打架？”

    这是今天晚上刚从实验室带回来的样品，是苏凉毕业论文里的一个小节点——硅晶体材料的韧性和抗性，所用的材料，总共三根来着，有两根已经被线切割成实验所需样品了，只剩下这一根了。

    范之林看着那根棍子，连忙摇头，否认三连：“我不是我没有我不想。”

    ——他真的很迷惑，苏凉的包里，每天都在装些什么东西。

    苏凉不耐烦了：“有话快说，我很忙。”

    “这个，你拿着。”

    范之林再次慢吞吞地开口，将一张卡推了过来。他知道苏凉很穷，如今江晚晚回来了，想必穆蔚曦不会再继续放任她留在自己眼皮子底下。

    若是苏凉离开B市，想必需要一些钱。别的他暂时帮不上，给些钱，让她无论去哪都能过得自在肆意，不为生活奔波，还是轻松的。反正，他最不缺的，就是钱。

    苏凉眯起眼：“什么意思？封口费？”

    在范之林还是眼前这个淡然出尘的贵公子的时候，苏凉很愿意给他留两分颜面，假装不知道他今天来这里的意图。

    范之林微微一愣，他与世无争不代表他什么都不懂，相反这个人聪明的很，立刻就明白了苏凉话里头的意思，忍不住一阵愤怒。

    他很少跟人生气，但此刻，却是觉得荒唐极了！

    苏凉见他不说话，以为是默认了，便收了下来，毕竟这样才能让他们安心嘛。

    “我知道了，不用担心，我很快就离开B市了。以后不会主动出现在你或是江晚晚的面前，也不会再跟范少爷有任何关系。”

    范之林微微一愣，随即又立刻回过神来：“你要去哪里？”

    “大概是港城吧。”苏凉也并没有隐瞒，若是他们要追查，也很轻易就能找到她的落脚点，隐瞒这些，毫无意义。

    范之林又说：“你稍等。”随即，拨了一个号码，“我在港城有房产是吧？将资料都带过来，我在临江大酒店。”

    苏凉忙不迭拒绝：“房子，就免了吧？”

    一想到房子，她就想到原文里面，自己被他们安排的那个“丈夫”监视禁锢的剧情，心里顿时抗拒起来。

    范之林不容她拒绝：“人生地不熟，就算你手上有些钱，买房子也不一定顺利，你从我这挑两套合适的，我让律师去给你过户，反正我也用不上。”

    苏凉羡慕嫉妒恨，万恶的资本家！

    不过，苏凉到底也没好意思提出折现，踌躇片刻，也决定不再矫情，先拿到手再说。想想这些大猪蹄子们曾经对她和她的家人做过的那些事，这点钱就能弥补了吗？

    呵呵。苏凉一想到这些，心里的火气就蹭蹭往上窜。房子可以拿，但她可以不住进去啊，租出去或者卖掉，不都很好吗？

    这次她有固定的工作，大不了她住在研究所的宿舍，在附近给父母租个房子住，就不信他们还能控制她。

    苏凉挑了距离研究所最近的一栋，是个学区房，就在港城升学率最高的高中后面，一百八的大平层。

    耶，900多万又到手了！若是大胆留几年，说不定还能赚更多。

    “再挑一个，你想把你父母也接过来一起住吧？”

    苏凉顿时警惕起来：“你什么意思？”

    差点忘了他的好朋友们为了掌控苏凉，做的那些事情了。看这样子，苏凉大概已经知道其中一部分了吧？

    范之林也不知道她究竟知道了哪些，是不是认定自己也有份儿，却是有口难辨。虽然他没参与，但其中很大一部分，他都是知道的，便决定保持沉默，不再多话。

    苏凉马马虎虎又随意选了一套，然后迫不及待就走了。

    律师看着他：“少爷。”

    范之林垂着眉眼，看了看两套房子的地址，说道：“先把第一套过户给她，应该是要着急住的，距离材料研究所很近，我猜着她应该工作签到那边了，或者想去那里工作。第二套再缓缓，我记得，这个小区不太好？”

    律师立刻回道：“是出过一个事儿，物业不负责任，小区消防设备过期了没有及时更换，导致有户人家起火后，没能及时灭火，烧伤了家里的孩子，一直在打官司。”

    范之林没有作声，将几套房子的地址和户型都看了一遍，还是拿不定主意。这几年港城发展很快，许多地方已经跟他记忆中不一样了，便决定过两天亲自过去看看再说。

    苏凉回了大堂去找舍友，然后兴高采烈地去吃自助餐。

    陈敏敏去买自助卡，却被告知：“有位先生已经结账了，四位小姐里面请。”

    陈敏敏惊讶了一下，又问：“您能给退了，我们自己结吗？”

    服务员歉意地笑了笑：“很抱歉，已经开具发票，不能退了。”

    “那我们不用总行吧？”

    “这个，恐怕也不行。”服务员依旧笑得甜美，“那位先生指明是为四位小姐买单的。”

    陈敏敏气呼呼地去跟室友汇合了，抱怨道：“什么人啊？难道我们看上去就穷的连一顿300块的自助都吃不起吗？”

    苏凉已经猜到是怎么回事了，便道：“别气别气，他敢请咱们还不敢吃怎么的啦？走走走，去吃饭，管他谁付钱呢。”

    曾倩也连忙点头：“就是，一点小事而已，不值当在意。”

    四个小姑娘说说笑笑进了自助餐厅，范之林也从包间走了出来，看了一眼刚刚走进去的苏凉，转身走了。

    第二天一大早，苏凉带着巨款，跟着喻老师，迫不及待地搭上了去港城的高铁。

    路上，苏凉打开手机，看着自己银行卡里的数字，忍不住嘿嘿笑出了声。

    发财了啊！一个五千万，两个五千万，一个两千万，还有一个六千万，两套价值不菲的房子，哈哈哈哈哈……

    养猪真是个发家致富的好方法啊。

    喻国明转过头来看她：“新男朋友？聊的这么开心？”

    苏凉立刻收敛了笑意，很矜持地抿着唇：“不是，我爸妈要来，我们约定了在港城见面。我暂时不打算交男朋友了，先好好学习，考上研究生再说。”

    喻国明乐呵呵地笑：“那挺好，一家人住在一起，也省得总是挂念。”

    苏凉连连点头。

    “不过，有合适的人选，该谈恋爱还是要谈的，年轻的时候多谈几个，总能遇到好的。”

    苏凉倒是意外地诚实：“您说的也对。我是想着，等我考上研究生了，起码就能自动过滤掉一部分差的。”

    比如，江慎。

