    

    夏冰眼睛顿时就是一亮，她听出了武媚娘的话外之音。

    她眼眸一阵闪烁，她沉思了起来。

    过了一会，她就对武媚娘说道：“娘娘，以后我会尽量和她多接近的，我会试探他的！还请娘娘放心！”

    她这样说，就是想安抚武媚娘。

    她知道，武媚娘是顾忌李千秋的修为了。

    她担心对方会谋反！

    “武媚娘她非常热衷垂手可得的权势，我想李千秋应该和我一样，都是一心问道的修炼者！我得多提醒武媚娘，免得她到时候犯大错了！”

    她突然担心武媚娘会担心李千秋对她不利，准备要对付李千秋。

    她之前跟随过李千秋去少林寺消灭羽化方丈和冥界不死生灵，她非常清楚李千秋的实力。

    她估计现在在大唐皇朝里面，除了高祖李渊可以战胜李千秋外，就再无任何人可以压制李千秋了。

    显然，如果被李千秋察觉到武媚娘对他不利，那后果就是触怒李千秋。

    一旦他被触怒了，谁也无法想象接下来会出什么大事。

    虽然说女娲一族负责保护武媚娘，但如果李千秋真的发飙，她根本打不赢他啊！

    夏冰揉揉太阳穴，只觉身上压力山大。

    “我真的要好好和李千秋打好关系才行！我要去问问他，他想要什么。”

    她沉思了一会，就想到了一个和李千秋拉近关系的办法。

    于是，她就来到皇陵里面。

    一阵寒暄后，她就直接步入主题。

    “李千秋，你有什么需要我帮你忙的，你就直接说吧！”

    夏冰道。

    “我想跟你们学习如何炼器，我想以后用这补天五色石锻造一把神兵！”

    李千秋想了一下，说道。

    “这个就真的很有难度了！我们女娲的祖地并不在这里！我们女娲的祖地是秘密，如果我要带你进入里面，我还得询问我们的族长才行！”

    夏冰回答道。

    “好的！还请夏姑娘以后带我引见你们的族长！”

    李千秋恭敬道。

    “一定！”

    过了一会，夏冰试探问道：“李千秋，不知道高祖现在是否还在里面闭关？”

    “是的！”

    李千秋微微点了点头。

    之前，他就已经交待过驴胜人和绿头鸟，说高祖就在里面闭关。

    而其实，对这个谎言，他根本不知道该持续多长时间了。

    他知道，高祖是所有人心中的神。

    如果神都死了，他相信以后大唐皇朝遇到一些强敌，肯定会茫然不知所措的。

    与其让人心崩溃，他还不如还借用高祖的名头，在外面行事。

    “他现在还在里面闭关，他不想其他人去打扰！”

    李千秋心虚说道。

    “那好！”

    它们交谈了一会，夏冰才离开。

    回到皇宫后，一个宫女就告诉夏冰，说有一个叫黎可君的人求见。

    听到这个名字后，夏冰马上兴奋冲了出去。

    很快，她就见到了一个中年女子。

    那中年女子容貌极佳，虽然已近中年，身材却保持很好。

    “师傅，你终于来了！”

    见到那中年女子后，夏冰马上兴奋说道。

    原来，夏冰之前就邀请她的师傅到这边来帮助她在皇宫里面布置一些高级法阵。

    她的师傅就主动走出它们的祖地，到这边来帮助她来。

    “冰儿，你一切还好？”

    黎可君连忙问道。

    “师傅，我一切都好！师傅，我给你说说皇宫里面的事情！”

    见到自己的师傅后，夏冰马上就将她到了这里遇到的一切事情都告诉给黎可君知道。

    黎可君听了，感叹说道：“真没想到，那个李千秋的修为竟然可以突破到法相大圆满！我真的很想知道高祖现在是什么修为。”

    “我也跟师傅一样，很想知道高祖现在到底是什么修为。”

    夏冰内心也是非常想知道高祖李渊现在到底什么修为。

    高祖李渊和李千秋可是爷孙关系，李千秋的修为都是李渊指点和提拔的。

    如果没有李渊的指点和提拔，李千秋压根不可能有现在的修为。

    李千秋现在的修为都已经是法相后期了，她可以想象李渊的修为必定比李千秋强很多。

    “可能高祖现在的修为已经突破到道天境界了！”

    过了一会，黎可君道。

    “师傅，我也是这么想的！”

    夏冰并没有怀疑她师傅的这个猜测。

    在她看来，也只有道天境界的高手才能够培养出法相大圆满境界的李千秋。

    在女娲家族中，虽然也有几个修为突破到了道天境界的祖先。

    但她的那些祖先一直都在女娲祖地修炼，它们可是修炼了三四千年才有了现在的修为。

    夏冰估计李渊也不过七八十岁，而他现在的修为就突破到了道天境界，这着实让她感到震撼，完全颠覆了她的认知。

    “我听说那个李千秋不到四十岁，就有了现在的修为，他的天资真的不错！”

    黎可君感叹说道。

    她虽然身为夏冰的师傅，但她的修为还不如夏冰。

    而且，她现在的年纪已经是三千多岁了。

    在她看来，自己这一生算是白活了。

    “是的！”

    夏冰心里也是一阵无比郁闷。

    “从今以后，我们师徒一起负责保护武媚娘，帮助她掌管天下！”

    “好的！”

    ……

    而就在皇陵里面，李千秋则进行时空宝典的修炼。

    得到时空宝典传承后，他总算触摸到时间规则力量和空间规则力量了。

    他连忙在自己的左右手掌心各铭刻时文和空文，以他现在的修为，要想将时间规则力量和空间规则力量彻底发挥出来，是完全不可能的。

    他现在所在世界的规则力量还不完成，他根本无法触发这个世界的时间和空间规则力量。

    就算他拥有很强的实力，他也不可能将不存在这个世界的时间规则力量和空间规则力量引出来。

    那他就只能采取第二种办法了，就是在自己掌心的左右手掌心骨头铭刻时文和空文。

    时文，就是蕴含了时间规则力量的符文。

    而空文，就是蕴含了空间规则力量的符文。

    他只要将时间规则力量和空间规则力量镌刻在掌心骨头中，到了战斗时候，他就可以将它们触发了。

    时间规则力量和空间规则力量都是非常强大的规则力量。

    在战斗的时候，动用时间规则力量，可以让敌人的身子移动速度变缓慢，也可以让时间逆转。

    比如，在和敌人交手的时候，李千秋的头颅被敌人砍下了。

    而就在他被对方被砍下头颅之后，时间出现了逆转，他回到了头颅没有被砍下之前。

    那他就可以保住自己的性命了。

    而他掌握了空间规则力量，在战斗的时候，他可以施展瞬移，也可以将敌人的暗器或者招式转移到其他地方。        

