    很清楚“库鲁族”数量不少的“微型探测器”就在周围，只是云海并没有在意。

    “机械虫族”，并没有他想象中那么恐怖。

    换句话说，无数“库鲁族”或者其它几个“异兽文明”，有没有用处还不好说，却是对他对“异形文明”已经不存在半点威胁性了。

    这样的文明，几乎就是一个人类手中的橡皮泥。

    只要他想玩，捏扁、搓圆、拉长，却是怎么样玩都行。

    确定了“异形文明”将以压倒性的优势取得这次战争的胜利，云海的注意力放到了面前那一片黑色的建筑上。

    相比“机械虫族”怎么会出现在这里，他更好奇的是它们是怎么繁衍的。

    这些黑色的建筑，仅仅只是建筑。

    云海看到了，就在建筑的不同地方，有一些同样具备生命气息的微小的“机械虫子”正在忙碌着。

    这些“机械虫子”甚至没有在意天空中的异形大军，却是通过它们特有的方式，对在激烈的战斗中受捐的建筑外体进行着紧急修复。

    “轰”地一声，一只体型庞大的“机械虫子”洒下黑色的血雨，同时重重地摔在了云海的面前。

    有空气，才会传播声音。

    而这个时候，云海仿佛才发现了，就在星球的表面低层，其实还是有空气的存在的。

    并且，他几乎只用了很短的时间就发现了这些包含着不同气体成分的空气的来源。

    空气源于“孢子生物”，而占据了星球表面壮观的“孢子森林”释放出的气体，云海估计只要有足够的时间，这些神奇的“孢子生物”绝对可以创造出一个大气层。

    丑陋的口器中不停地涌出黑色的血液，那只大半身躯已经被击碎的“机械虫子”却还没死。

    挣扎了几次没能飞起来的它，在看到不远处的云海后，顿时一个翻滚的同时，那狰狞的巨吻就咬向了他的后肢。

    没有过多的动作，开始走向黑色建筑的云海抬起脚踩了下去。

    爆裂声中，“机械虫子”的脑袋被云海一脚踩碎。

    在他的身后，“机械虫子”还有抽搐的尸体被一颗从高空掉落的同族金属脑袋砸中，而后者那释放着红光的双眸，在前者的尸体平静下来时黯然熄灭。

    “窸窸窣窣”声中，那些在修复建筑外体的“机械虫子”停了下来。

    它们或许不在意入侵星球的异形，但面对即将进入“母巢”的云海，它们却无法再淡定了。

    “工程师虫子”似的它们，从建筑上飞起来冲向了云海。

    数量倒也不少，在云海的精神感官当中，这些“工程师虫子”的数量加起来也有数万左右。

    并没有给它们接近的机会，就在它们如同形状变幻不定的黑色烟雾接近过来时，云海习惯性地握紧了右爪。

    在他紧握的爪心中，一团刚刚出现的蓝色能量光团仿佛被他捏爆开来，一道道细小的能量电弧在他的爪子和虚空中急蹿起来。

    同一时间，那数万疾飞过来的“工程师虫子”，正在行进的它们一头扎进了突然在虚空中出现的“幽能风暴”当中。

    或者说，微缩版的“幽能风暴”。

    这样规模的“幽能风暴”，杀死一只庞大的“异兽”或许有些困难。

    但是如果它攻击的目标只是一些微小的“工程师虫子”时，只是刹那间，数万的“工程师虫子”失去了生命气息，暴雨似的落向了地面。

    黑色建筑的高空，数万“机械虫子”这个时候就跟疯了似的。

    它们甚至不在意正在猛烈攻击自己的异形，哪怕一伸手可能击杀那些异形，却只是疯狂地向地面的云海冲去。

    然而它们的疯狂，却不能改变什么。

    在云海的头顶，更多的异形漠然飘浮着，在这些“机械虫子”飞下来时，它们毫不犹豫地迎了上去，或者说直接淹没了它们。

    云海仿佛没有看到这一切，他也没有刻意地去寻找肯定关闭着的入口，陡然一个加速就在建筑上撞出一个身躯大小的创洞闪了进去。

    建筑的内部，一片昏暗。

    没有灯光，也没有其它的照明设施，显然“机械虫族”并不需要这些。

    昏暗的建筑内部，却就像是“科技文明”整洁而高效的机器生产车间。

    十五排机器似的事物，整齐地排列在地面上。

    每一排机器上，都有超过数千个逃生舱似的仪器。

    在这些仪器的内部，一个个蜷缩着身躯的幼小的“机械虫子”，被“菌毯”似的肉膜包裹起来，浸泡在了类似营养液似的液体当中。

    并没有太过关注这些明显是幼生期的“机械虫子”，云海的注意力集中在了逃生舱似的仪器中全部衔接在一起的一根管道上。

    那根管道并不是金属机械造物，灰白色的生物组织管道却还在微微地蠕动着。

    事实，没有出乎他的预料。

    当他的精神力顺着生物管道来到了源头时，在建筑中心位置地下的坑洞中，浸泡在一池粘液中的是一只异常庞大的“机械虫子”。

    而这只“机械虫子”，也是云海到现在为止见过的最接近“原始异虫”一族的虫子。

    它的身躯表面虽然有一些金属的存在，比如与血肉组织粘连在一起的厚实的黑色金属胸甲，比如坚硬的金属头颅。

    但是它的身躯更多的还是血肉组织，特别是它的腹部往下，甚至连一块坚硬的骨甲都没有。

    数十根细小的生物管道，从它裂开的腹部探出，最终在延伸间又粘连变成了一根生物管道。

    这根生物管道当中，充满了特殊的液体。

    而这种液体，恰恰就是浸泡了所有还在成长当中的幼生期“机械虫子”的液体。

    迈步走向建筑的中心区域，云海身后的尾骨灵活地一探，那锋锐的尾刃轻易地穿透了一个逃生舱似的金属外壳，尾骨圈起那个被肉膜包裹的“机械虫子”拉了出来。

    仿佛感觉到了异动，那只云海还不能确定处于什么阶段的“机械虫子”蜷缩的身躯微微动了动。

    当他的尾骨微微加力勒破了肉膜，当肉膜中大量的粘液“哗”地流下去后，那只幼小的“机械虫子”在挣扎中发出难听的嘶鸣声，随即身躯抽搐了几下便失去了生命气息。

