    顿了顿，沈清舞又道：“当然，最主要的还是要看他这次能不能活着从那个地方回来了！”这一句话，已经道破了天机，因为这次绝不会风平浪静！

    陈六合不动声色的说道：“危险是一定有的！这里是汴洲，是乔家的地盘，这样的风吹草动我不觉的能够完全避开乔家的耳目，况且这还是关乎到三年前乔晨鸣雇凶杀人的大事件！”

    “我知你知，以老黄的脑子，应该也知！”沈清舞看着陈六合道：“哥，要不是你担心你离开后秦若涵她们会有意外，你恐怕会亲自走一趟吧？”

    沉凝了一下，陈六合道：“有过这个想法，但我不会这么去做！不能什么事情都要我亲自出马，不然如何能知道别人的能力？是机会，谁都想要！”

    沈清舞笑了起来：“哥，这似乎是我很久很久以前就跟你说过的话？”

    “是啊，没有你这个满腹经纶的妹妹，怎么让我这个败絮其内的家伙也变得人模狗样？”陈六合笑了起来。

    ……

    汴洲的事情依然在按照正常的轨迹而发展，第二天，白家的股市一开盘，就犹如陈六合与慕建辉预料中的那样，动荡依旧，大幅度的在下跌。

    当再次跌下将近五个百分点的时候，白家终于坐不住了，大量的资金注入进股市，以强横的手腕把股价稳定了下来。

    中午，白茂轩的无罪释放，让白家松了口气的同时，也让许多持有白氏地产股票的股民，吃了颗定心丸！

    但没有人知道，这个时候，慕家已经暗度陈仓，收购了白氏地产将近十个亿的散股，并且是用化整为零的手法，经过多方多手分别买入！

    从表面上看，基本上看不出什么端倪，更无法知道这些股票，最后都落入了一个人的手中！即便是坐庄的白家，对此事也没有明显的察觉！

    就在今天下午，白茂轩回到白家以后，白家立即做出了反击，在商业上给了慕家一记重拳，让一块本该已经吃到嘴里的肥肉，从慕家的口中硬生生的化为泡影！

    连带着，慕家的股市在下午开盘的时候，有一股巨大的资金涌入进来，开始对慕家的股市进行冲击，本该稳步增长的慕家股市，在这样的动荡当中，以整日下降三个百分点收盘！

    同时之间，在汴洲平静的表面下，也开始了一场无声无息的腥风血雨！

    王金彪的人全盘而动，盯准了乔晨峰手下的势力，凶猛的开始扫荡，那凶猛的势头，就跟一帮不要命的疯狗一样！

    一夜之间，乔晨峰的手下，有几个得力干将都受到了暗杀，两死两伤！甚至连刚出院没几天的乔晨峰，都再次遇到了危险。

    由王金彪亲自带着一帮人对他进行狙击，要不是他当时命大，身边跟着的人够多，帮他挡子弹的人也够多，他就必死无疑！

    这场斗争的开端，就如此猛烈，任谁都看的出来，王金彪的大刀会这次是铁了心要跟乔家的黑势力拼个你死我活了。

    当乔晨峰反应过来后，也立即做出了反扑，登时间，乔家的底蕴和强悍显现了出来，明显要强过王金彪，他们被打的节节败退，死伤更大！

    但这次，也让乔晨峰感觉到了些许不一样，那就是王金彪的人，都异常凶狠，都属于那种动辄就要跟你玩命的狠货色！即便是被他发起的反扑打得抱头鼠窜狼狈不堪，可楞是靠着狠劲给他造成了巨大的麻烦和损失！

    这让他心中开始有点不安！

    “老大，刚刚传来消息，刚哥死了，死在了家里！被人开膛破肚，一家老小都死了，被吊在天花板上！”一个手下汇报来的消息让得乔晨峰惊然起身。

    “什么？我不是已经说了吗？让所有骨干全都做好防范措施！刚子怎么会死？他的家里不是有很多人把手吗？”乔晨峰怒声道，刚子是他的心腹，同样是他手下的一个头目，是乔家黑势力的核心成员。

    “大刀会的那帮畜生已经杀红眼了，一干起来就玩命！根本架不住他们！听说王金彪这次下了血本，杀一个我们这边的头目，赏三百万，如果死了，能得到一百万的安家费！”

    乔晨峰一巴掌狠狠的拍在桌子上，怒不可遏：“好一个王金彪！好狠啊，杀全家的事情都干得出来！老子和你势不两立！”

    他的眼中一片凶光：“陈六合，你浪子野心，一边动白家，一边动我乔家，你有那么大的胃口，吃得下我们吗？撑死你个王八蛋！”

    说罢，他狠声道：“传我令下去，不计一切代价，给我把大刀会的人赶尽杀绝，谁能杀了王金彪，我给他一千万！另外，派人找出王金龙那几个王家人！找到后，直接沉尸，不用跟我汇报！”

    汴洲的血雨被掀起，王金彪与乔晨峰的争斗厮杀如火如荼，白家和慕家在明面上的博弈也正在进行当中，乔氏集团也加入了进来，一时间让慕家有点不堪重负，短短的几天时间，就损失惨重，好几个大项目都被迫中断！

    不管是明的暗的，这场陈六合跟乔白两家的博弈，算是真正拉开了序幕，这次显然是谁都不愿意放过谁！

    但就目前的形势来看，陈六合的势单力薄显现了出来，他处在了弱势，无论是明面上的慕家，还是暗地里的王金彪，都显现出颓败之势。

    这就是根基跟底蕴的问题了，陈六合在汴洲的根基太差了，光靠一个慕家和一个王金彪，显然无法跟乔白两家匹敌。

    同样，这两天汴洲的血雨腥风也给陈六合带来了不小的压力，刘启明这个巡捕局总长已经给他发出了警告，但陈六合对此只有一句话：“不打掉乔家，誓不罢休，要么，你就让人来把我抓了！”

    简简单单的一句话，就直接把刘启明顶到墙上去了！

    抓陈六合？拿什么抓？似乎陈六合在这次汴洲黑道的惨烈火拼中，并没有做什么！再说他抓得了陈六合吗？这是个手眼通天的家伙啊！

