    “下面是怎么回事？谁能告诉我！”站在小山坡高出望下看的李侍尧，看见这般情景便对着身边人大声问道

    “咚、咚、咚…”

    回应他的只要那提示着清军继续前进的鼓声，身边没有一个人能理解，为什么那反贼的火统可以打这么远。

    “嘭…”

    又是一阵排枪声传来

    前排的骑兵怕了，但是前进的鼓声还在不停的敲着。

    后面的弓兵也怕了，恨不得立刻躲到刀盾兵后面去。起码刀盾兵们还有一个他们看着不小的盾可以挡下。

    前进是死，后退也是死。

    正在前方的绿营兵们在煎熬着，每次一次枪响都要死上最少三四百人。有多少可以死？他们不敢想象。

    现在的绿营兵们犹如热火上的蚂蚁一般。此刻他们已经完全忘掉刚刚的嗤笑，只希望后面的将军看见了能立刻鸣金收兵。让他们赶紧离开了这人间地狱，别再让他们陆续送死了。

    战争从来都是残忍的。

    身为刀盾兵的邱云此时非常感谢黎老九刚刚在集体前进的时候把他往后拉，刚刚他还埋怨黎老九太胆小怕死呢。

    “嘭…”

    又是一声枪响声

    此时张瑞的火枪兵们已经打到了第九次的排枪。

    短短几分钟的时间，前进的绿营兵们死伤无数。

    离李侍尧要求的进入一百丈还有不少的距离，但是前面的绿营兵已经开始进入崩溃的边缘，不断往后涌。

    特别是前面的骑兵们。如今正是要表现他们高超骑术去吸引敌人火力的时候，他们却各个都开始掉转了马头准备逃跑。

    骑兵的军官们正不断打压着想要掉头走的人。作为前头准备去诱骗敌人火统的骑兵一阵阵的叫苦，此时他们心中不由得骂娘了起来：“开玩笑，这么猛火力。怎么冲？”

    “将军，这帮反贼火力太猛，赶紧让将士们撤下来吧！再不撤下来就晚了。”李侍尧身边的满洲八旗参领见状连忙对着他跪拜说道

    “是啊，将军。赶紧下令撤回来吧！再下去绿营兵就要被打完了。”耿尚直作为与张瑞交过将领，此时也是陪在李侍尧身边。

    陈慕清看得整个战场的情况已经目瞪口呆，他做梦也没有想到，事情居然是这样的变化。直到听到两个参领的话，他这才反应回来。

    等他回神过来的时候，却是对着身边的人苦笑着说：“怕是已经晚了。”

    身边的人听见陈慕清的话，望向战场。

    “嘭…”

    第十次枪响声

    “啪…”

    在前面镇压的绿营骑兵的一个千总就这么被那飞速过来的米尼弹正面打爆了脑袋，鲜血与脑浆炸裂飞出来。

    起初前进的绿营兵们人多势众，气势如虹。士气也是旺盛到了极点。

    虽然他们受到猛烈的火力打击，但是一切都发生得太快，以至于他们还没有反应回来。

    如今几分钟过去，反应再迟钝的人都能感受到这战场的残酷以及战胜的渺茫。

    每个人都竖起神经等待了下次排枪的响声，每次都排枪声都会有人死去。没有人知道下一次枪响死的会不会是自己，神经在一次又一次的排枪声紧绷着。即使战场上再响亮的敲鼓声也不能让这紧张的神经细胞有丝毫的影响。

    在遇到无法战胜的敌人时，每个人都会产生怯意的念头。这怯意犹如变异的瘟疫一般，不断快速的传染给其他人。

    “啊…”

    见到这千总如此惨状，他身边的一个骑兵再也受不了。于是便大喊大叫了起来，再也不管不顾的往后跑。

    广东自康熙的三藩之后就再也没有什么大的战役，多也就是普通的剿匪跟清理一下零散的反清人士。

    而周边的地区的战役，去征战大小金川也就多少调用点广西的兵马，压根没有调用到广东的兵马过去。

    虽说两广也是重要的位置，给满清朝廷上交的税粮也不少。但是它始终比不上陕甘，江浙，甚至两湖。因为此时的两广不如民国时得到很好的开发，而且反清份子也特别多，让满清朝廷很是不喜。

    驻守广东的兵马多年未经战役，李侍尧调用的多是广东的兵马。此时进攻的绿营兵才崩溃也是多亏时间太快，他们没有反应回来。

    待此刻，那些一直受死亡威胁的绿营兵反应过来了之后，哪里是那些清军将领们镇压得住的？

    在第一个骑兵后退时，不远的绿营骑兵都司准备过来斩杀他来护住士气。

    但是，就在他想动时。他旁边保护他的一个亲兵正好被飞来的一颗子弹打死了，鲜血溅到了他的盔甲以及脸上。

    这都司害怕了，迟疑了。

    如果是看得见的真刀真枪的砍杀，那怕射过来的是箭矢，说什么他也冲过去。

    但是，这是不断乱飞的子弹根本捕捉不到。一上去谁知道这子弹会不会要了自己的命？在这乱飞的子弹面前，可不理你是将领还是小兵。

    此时，那怕是知道身在战场，这骑兵都司也恨不得立刻离开这随时要命的危险之地。这骑兵都司想：“反正到时候全体溃退，这也怨不得我镇压不住吧。”

    然后他也在注意战场情况，随时准备后退。

    没有人的阻拦，那后退的骑兵也就顺利的往后逃了。

    军队溃逃就是这样，有一就有二，有二就有三。一旦前面的将领镇压不住，就只能看督战队的了。

    前面只剩不多的人马不断的往回涌，后排还没有受到多少伤害的长枪兵们就也识趣往后跑。

    开玩笑，前面这么多的人这才用几十息的时间就被打空了，这要是还懂逃难道还要上去送死？

    前面集体的溃退让后面的不远的八旗督战兵们不知道该怎么办。

    鼓声还在继续着，前面的情况他们也不是不理解。一则那些反贼的火枪还没有伤害到他们，二是军令如山，他们也没有办法不执行。

    八旗督战兵们弓箭已经上了弦，鸟枪已经上好了子弹点燃了火绳，大刀长矛也做好砍杀的准备，骑兵们在不断的游走，随时准备砍杀敢冲出来的逃兵。

    “为什么会这样，为什么会这样！”李侍尧发蒙的念道着。

    作者注：请看盗版的朋友们，你们看盗版也是喜欢本书，不然也不会去看。

    经济不允许，看盗版也能多说大家什么。但是可以的话，充个一两块钱订阅几章正版支持一下也好啊！

    相信你们喜欢本书能走得更好更远不是吗？

    