    可惜，他的速度比起拥有闪华的秦风而言，实在是慢的惊人！

    下一刻，一道拳痕，散发着死亡霸道的气势，狠狠地冲击到了他的面前，完全无视他周身萦绕的元气，疯狂的轰杀其中！

    “蓬蓬蓬……”

    随着双拳挥动，拳意迸发，顿时，秦风那可怖的速度和力量之下，这云天腾直接被秦风打的不断倒飞而出。

    周围的一道道元气聚集而成，形成了一尊尊巨大而元气墙壁，仿佛铜墙铁壁一般，试图庇护诸身。

    “吼”

    怒吼之声，再次响彻，秦风周身之中，一道道的龙鳞开始觉醒。

    “轰隆隆”

    这一刻，那十为一体的效果开始彻底的凸现出来，一拳之力，狠狠地捶打下去，瞬间将对方的一尊尊元气墙壁打散成为了虚无，哪怕是这云天腾的元气汇聚无双，足以在瞬间便形成了元气的庇护，但是却也架不住秦风这一拳拳的挥洒而出。

    猛然之间，伴随着秦风的怒吼再次迸发出来，一拳，如星雨一般，巨大的拳影宛如一尊巨大的陨落星辰，狠狠地击打在了一道道的元气墙壁上，下一刻，随着一声惊天的爆破声出现。

    这一刻，在那星剑皇的惊愕眼神注视下，一道身影狼狈而动，随后，竟然狠狠地被震飞了出去……

    “怎么可能？！”

    看着这被震飞出去的人影，此刻的星剑皇再也无法遏制的大叫起来。

    因为这被震飞之人不是别人，正是那云天腾。

    一尊皇者级中的盖世强者，哪怕是在这九大皇者之中，也是盖世无双，前几名的人物，此刻，竟然被这秦风给震飞了出去。

    “唰”

    身影闪烁。

    一对巨大的羽翼缓缓的从这云天腾的背后展开。

    这一对羽翼，以无上元气凝聚而出，扇动之中，明显夹杂着可怖的气息在流转，显然的，这是那云天腾的一种绝学，此刻的云天腾满脸的狞恶之色，双目更是一片的赤红，明显是有了勃然大怒，无法形容的怒火燃烧到了巅峰。

    作为一尊盖世强者，他何曾受到过这般侮辱。

    当初，星剑皇、金帝以及他本人三尊皇者级的强者没有将秦风留下来，已经被当做一个笑话，虽然其中有一些意外，但是现在，他竟然被秦风生生的打飞，单纯的这一点一旦传出去，他将会成为一个莫大的笑柄。

    “云兄，这小子诡异的很，你看看他的修为，此刻已经从那真灵境九重进入到了半步通神之中，很显然，这是有着莫大的机缘造就的！你再看他的出手，凌厉十足，我们绝对不能像上次那般草率！”

    一侧的星剑皇阴冷无比的开口说道，眼神之中，更是如蛇眼一般，带着无法形容的狠辣光芒。

    “半步通神……”

    随着这星剑皇的提醒，此刻的云天腾也恢复了不少的理智。

    刚才的他，面对着秦风，完全失去了理智，倒是没有发现这一点，而此时再看那秦风，果然已经达到了半步通神的修为。

    这才短短的数日时间，秦风便有了这般进步，绝对不能够用常理来推断。

