    嘭!

    房间之内，溅射的鲜血，才刚刚染红一根房柱。

    一清道人的身体，便和被定住的钻魂锥，一同跌落在冰凉的地板之上。

    噗嗤！

    看到这一幕，周长青屈指一弹，一朵洁白的大日灵火，便落到了一清道人的身躯之上。

    大日灵火霸道，哪怕只是第一层的灵火火种，但在周长青的控制之下，仅仅只是数个呼吸的时间，一清道人的身躯便被焚烧一空。

    呼......

    几乎在身体化作黑灰的一刻，一道轻柔的风流卷来，将其吹向了屋外的一刻银杏树下。

    上清一脉又如何？

    就像当时他拜师老道之时，老道所说的一般，依仗道法谋财害命的道人，留不得。

    原本周长青都准备离去了，谁曾想此人不知是不是想到的事太过开心。

    竟然洋洋自得的在那一句我命由我不由天的之前，把满腔的心思和欲望，全部给吐露了出来。

    “也不知此人是真的对于自身所在之地的隐秘太过信任。

    还是因为以妖魂修行，而乱了阴神，导致在一时兴奋之下情难自禁，自言自语了起来。”

    得意忘形，不可取。

    需知隔墙有耳，更何况他还没有隔墙。

    一念即此，周长青当即打开了那书柜，向着丹药室走去。

    不过一会的功夫，周长青便再次来到了炼丹室内。

    轰！

    随着一道法力涌出，紧闭的丹炉再次被彻底打开。

    顿时，在炙热的火焰之中，就见一道青色鬼雾开始蔓延而出。

    于这鬼雾之内，那残缺的狼魂方一脱离火焰，便在怒吼之中，向着周长青飞扑而去。

    轰！

    只是这狼魂，才刚刚飞扑到一半，便有一道大日灵火同样落在了狼魂的身躯之上，令其灰飞烟灭。

    “这一清道人，倒是死的不冤，这狼魂之内，竟然还有着人魂。

    以人魂为柴，助长狼魂之力，再以狼魂滋养阴神。

    如此反复，阴神不仅不稳且还不纯，难怪此人需要吸安魂香制作的大烟以凝神。”

    看着消散的魂烟，周长青的目光在思索一番后，不由得叹息了一声。

    难怪作为太清一脉的龙虎山，虽然论开枝散叶的功夫，不如太清一脉，却依然是当今教廷圣地，让那些达官贵人抢着上门。

    而上清一脉尽管多与朝廷合作，论地位反而不如隐遁在昆仑的玉清一脉受到尊崇。

    就像青平真人说，上清一脉虽然分布甚广，但其中派系林立，且大多各不统属，有正有邪。

    “也不知日后有谁能够真正统领上清一脉，梳清弊端。”

    想到这里，周长青心中一叹。

    上清一脉分支太多，想要真正统一管理，其中难度，怕是不必灭了后金要差的多。

    不过这些距离他还远，况且事有轻重缓急。

    在整个天下的即将倾覆的情况下，上清一脉内部的纷争，可以暂且延后。

    一念即此，周长青在搜索了一遍炼丹室，将所找到邪物全部丢进丹炉焚毁之后，便飘然而去。

    半个时辰之后，周长青骑着黑风，手中捧着一本书籍，施施然的迈向了城门。

    这书，是从一清道人的丹室之内所得，名为炼丹初解，主要是介绍一些关于炼丹的注意事项以及手法。

    其上除了记录几张固本培元的丹药，和培育灵宠的丹药之外，还有夹杂了几张以阴魂炼丹的法子。

    至于阴魂炼丹的手法，倒是不提也罢。

    然后便是近两千余两的银票，其中这一千五百两还是之前那方知贤买丹药所留下来的。

    难怪那一清道人对方知贤承诺的一万年银票不满，怕是其所赚取的银票，大多都用来炼丹了。

    除此之外，也就一本记录了一清道人来历的传记有价值了。

    此人与之前周长青所想的那些偏杂的上清一脉不同，竟然还颇有来历。

    按照上面的记载，此人来自于江浙一带的甘泉镇。

    那里山峰颇多，其上有着一支上清一脉的正统，名为铁柱观。

    按照此人所述，他是当代铁柱观观主的师弟，原本继承观主之位的应该是他。

    可惜那铁柱观主太过卑鄙，竟然在他修炼之时联合一众反叛门人趁机偷袭。

    不仅导致他功力大损，且在夺取了掌门之位后，还将他逐出了铁柱观，如此才流落到了松江城。

    至于丹炉之中的狼妖，却是他在流落松江城时，于一处荒野见狼妖为祸百姓所擒拿。

    可是周长青看着那几张灵丹，却对于其流落之后，粉墨一番的游侠经历，嗤之以鼻。

    其口中的所谓的恶狼，怕是极有可能是这一清道人的灵宠。

    因为那几张培育灵宠的丹药之中，有专门的培育妖狼的丹方。

    若真是随手擒拿的恶狼，又怎么会这么巧有这样一幅培育的丹方。

    虽然事实无绝对，但是周长青对于一清道人的这本传记，也最多信三分。

    “此行也算是收货颇丰，果然也只有靠这种斩妖除魔、仗义相助之事，才能勉强发财，维持生计了。”

    看着近在咫尺的城门楼，周长青反手将手中的书籍收起，当即向着城中的药店走去。

    以往，因为啸天实在太过特殊，他只能任其大多时间待在灵兽空间修行。

    如今得了丹方，却是正好研究一番。

    有大日灵火在，又有符水神通带来的医理知识，培育狼类妖兽的天狼丹虽然一时无法炼成。

    但丹方上所记录的一些基础的丹药，想来应该不会太难。

    说不定，还可以趁机挖掘出更多关于符水神通的一些能力。

    失败也不用怕，毕竟炸炉，他又不是没有炸过。

    当初第一个古卷世界，他就是带头炼制出了火焰，以凡人之躯，炸死了那妖魔鸦巫。

    除此之外，在罗远城面对青面夜叉的时候，也是多亏了毛文龙手中的军中重器天雷子。

    虽说随着面对的妖魔越来越强，寻常的火器已然乏力。

    可若是真被他鼓捣出了厉害玩意，比如高压火爆弹这种骇人的武器。

    哪怕不能真正炸死妖魔，其掀起的气浪和火焰，到是可以创造出适合施展吞焰和借风两种神通的场地。

    “要是在把大日精火和凝聚的风刃汇聚成天雷子那般的武器，威力怕是会更上一层楼。”

    想到这里，周长青走向药店的步伐，也快了几分。

    ……

    （汇报下成绩，目前高订4400，均订跌落1300，追读200，连零头都没有，白嫖的道友们，小仙快活不下去了⊙﹏⊙）

