    “你怎么来了？有什么事吗？”方志强奇怪地问着。

    “老板，我看到你这个上面写着招人，我们过来就是想问一下，你……招兼职吗？”那个白天在这发传单的女孩子问着。

    “兼职？原则上是肯定不招兼职的，我这需要长期做的，怎么你们想做？”方志强说着，他当然是不想招兼职啊，做几天就走了，他怎么办？

    “是的，我们都是附近XX大学的学生，我们现在课不多，每天有很多时间，所以想来找点事情做，看到你这里招聘，也觉得老板你人很好就过来问问。我们可以长期做的，我们几个暑假寒假以及平时都可以的，可以一直做到我们大学毕业的。”女孩子连忙说着。

    “可你们还要上课啊，你总不能逃课来这上班吧？”方志强也不忍心拒绝这些孩子，但是最后还是说着。

    “老板，我们几个可以大家把时间匀一匀的，我们都不是一个班一个系，所以上课时间都不一样，谁上午没课就谁上午来，谁下午没课就谁下午来，晚上我们都有时间的，我们能保证你这里有人不会耽误你时间的，而且我们可以与你签订长期合约，我们可以一直做到大学毕业，绝不会中途不做。”三个学生说着。

    方志强愣了愣，看着几个学生眼神中的热切，他有些心软了，虽然知道这样是不好的。

    “老板，我们都是学生，而且都是农村来的，家里条件不那么好，我们希望能够赚点钱自己养活自己，不给家里添负担，我今天在这里，知道老板你是个好人，所以看到刚好你这里又需要人，就想问问。”一个妹子对方志强说着，说的方志强都有点不好意思起来了。

    “那这样吧，我这需要招聘两个人，别的先不说，你们三个先把时间排给我看，我每天早上七点开店，我需要每天早上六点半你们就开始上班，一直到晚上九点半，这个时间段我都必须要有人，另外，早上和上午必须要两个人，下午和晚上我自己倒是可以帮忙的，你们把时间排一下，如果能排的下来，那我就用你们，跟你们签合约。”方志强拿出一张纸和笔说着。

    三个人根据自己的时间在那排着，晚上都没事，周末也就更加没问题了，就是周一周五在那排着，三个人在那讨论着。

    “这样吧，咱们是这样子来排，你们一个个来，你先说，你周一到周五，哪个上午有空？哪个下午有空？或者你就说哪个时间要上课也行。”方志强看着几个人讨论的着急，自己也加入了进来。

    经过一番讨论，最后方志强说道：“怎么算起来都还差，这样吧，你们还能不能找到一个学生把这个时间给补上？最好是个男孩子？”

    “有，我有个老乡，他肯定会做的，他比我更需要钱。”那个男孩子连忙说着。

    “那行，那你把他现在叫过来，如果可以，今天晚上咱们就把协议给签了，明天就开始按照这个表开始上班。”方志强笑了笑说着。

    最后，另外一个男孩子来了，最后一排班，的确是满满当当的，方志强没想到这样子也行。

    “既然是这个样子，那咱们就按照这个表来了，看了一下，你们几个也排的很好，几乎四个人上班的时间都是一样的，我先说一下待遇吧。我也不亏待你们，每个人每个月两千块钱，毕竟你们上班的时间比不了全职的，这个价格对于你们兼职的来说也差不多了。另外，每个月我从店里的利润里面拿出百分之十出来给你们做奖金，也就是说，每个月赚两万，你们四个人就没人五百的奖金，如果每个月赚四万，你们就每人分一千的奖金，以此类推，你们要想多赚钱，就希望你们能够做到把这个小店当成自己真正的家，把自己当成店主人一样，提高你们的服务态度，爱护店里的一切，只要店里赚的多，你们就分得多。”

    “你们都是兼职，我给你们的这个待遇已经是非常非常的高了，我主要是看在你们是学生的份上，另外，也希望你们能够有更强的责任心，同时我也先说好，我愿意给这么高的工资，也肯定会有比较高的要求，如果没有做到我是会有处罚的，而且，来这上班，以后无论干什么都必须要有规矩。你们能遵守吗？”方志强认真地说着。

    这就是方志强的性格，他知道这群孩子家里苦，所以在工资待遇上他尽量地多给了，但在工作的事情方面他要求严格，必须要有规矩，在人情方面他一切都好说。

    几个学生点头。

    “行，趁着现在也没什么生意，咱们现在就把这个协议给拟定一下，你们都带了身份证件了吗？”方志强问着。

    “都带了。”

    “那咱们现在就把合同细则拟定一下，我说一下以后店里必须要遵守的规矩以及赏罚细则，这些都是必须遵守的，会写在合同里，以后咱们一切就按照合同办法，如果我没有按照合同里面要求的给你们该得的薪水奖金，你们可以随时拿着这个起诉我，而你们如果没有按照合同里面的要求，我也会根据合同扣你们薪水，或者是追究你们责任的，好不好？”方志强把丑话都先说了。

    农村的孩子都很听话，也很老实本分，再者，因为方志强给的待遇的确比他们在其它地方要赚的多，几个人都非常高兴。

    当天晚上，在九点半下班之前，方志强就与几个学生把合同全部拟定好了，然后双方都签订了合同，第二天就开始正常开始上班。方志强实在是没想到，自己所谓的招工稀里糊涂地招到了几个学生娃，不过想想也挺好的，这些农村来的孩子做事都挺认真的，起码他自己就是农村孩子，而且，能够帮他们一把他也很高兴。再者，主要是也不会耽误店里的工作，规矩在合同上一条一款都写的清清楚楚，对于这个，方志强算是意外之喜吧，因为要招到一个全职的员工其实很难。