    焦飞劝了几句，确定了楚南这粗厮脑筋已经不是言语所能改换，就往南一指喝道：“那不就是你要寻的师父？”楚南扭头去看时，焦飞飞起一掌把他劈晕了过去，把这人往乌云兜里一扔，便回转通天峰去了。焦飞这一次出门，前后不过两日，但其中的凶险却比他之前遇上凶险加起来都多。如果不是恰逢了五娘把铜无心派来监视他，焦飞这次吃定了亏。

    焦飞心头暗道：“纵然我有长生之路，却没有在这条长生之路上，一路走到底的力量，还是不得长生。道术为根基，是长生之本，法术为护持，是长生之屏障，不过那些旁门左道的法术也没什么用处，要修炼还是大神通，大法术方可。什么时候我的天河正法修炼到凝煞炼罡的境界，便不需担心了。”

    通天峰上还是一如往常，白云环绕半山，通天河水被山峰劈开，在通天峰两侧汹涌而过，卷起如雪般的浪花。焦飞回了通天峰，第一件要做的事儿，就是去拜访灵音，灵云，灵冰三位女师侄儿。

    焦飞的来访，让灵音三女十分诧异，却还是把焦飞礼貌的延请到到丹室，分宾主落座。虽然灵音，灵云，灵冰三女礼貌尚可，但是焦飞却有一股疑惑，似乎三女对他忽然多出了无穷敌意，礼貌之下是十分不善。焦飞只是略一寻思，便没多想，谦逊客套了两句，就大马金刀的坐了上位。

    灵音三女感情极好，又是一师之徒，都在虞笙门下修炼，因此并未有分开居住，而是同居在一处院落里，只是各自有自己修炼的静室。平时通天观来访的客人不多，也都在前面厅堂招待，灵音三女的住所反少人来。灵音把手一挥，有两个灵秀的女童，奉上了茶水，有些惭色的说道：“焦师叔来访，我们也每个准备，这蜗居从不招待外客，因此一应都十分简慢，还望师叔勿怪。”

    焦飞笑道：“这些小节我们修道之人怎会在意，我来是有一件事情要说，而且比较为难。”

    灵音三姐妹互相对望一眼，眼神里都充满了疑惑，不知道焦飞是打算给她们出什么难题，还是灵音这个大师姐强颜了笑容说道：“焦师叔有事请说，我们姐妹甘愿为师叔驱遣。”

    焦飞虽然觉得的灵音这话有些勉强，去也不知什么原因，只是笑道：“只是此事比较为难，却不是需要贤姐妹做什么。”当下焦飞就把楚南跟自己采药，却私自跑去听经，而且被那和尚蛊惑，想要转头佛门之事掐头去尾的说了。灵音三姐妹听到这件事儿，都面面相觑，不知该下什么判断。

    本来楚南在通天峰闹事儿是该驱逐，但她们姐妹又不得不顾及高了她们两辈的陆西星真人的面子，下不了这等狠心。但是楚南跟随焦飞出去才一日半日的，就忽然改了主意，要另投别派，这不但不是坏事儿，还免了她们担责。

    在门徒的挑选上道家讲究万中选一，务求品性根骨一切都是上上之选，又反复考验过了，才会传授大道。佛门却是大开方之门，只要愿意投奔，不拘原本是什么来由，统统收了，然后只传授粗浅法门，让这些门徒或深山老林，或市井闹市，或异域番邦，或天涯海角的去自生自灭，凡是最后能在滚滚红尘，万般险阻中打滚过来，于最粗浅法门中领悟无上妙谛者，必是大智慧，大毅力，大气运者，自然能够广大佛门。

    魔门却是另外一样，只要入门就传授无上大道，一路顺境修为高涨者便是真传弟子，稍有挫折的便举手灭去，不留世上，免得遗笑。

    因此这三家弟子的心性便会截然不同，道家最逍遥，佛门最坚韧，魔门却最是傲气。

    道门绝不会接纳叛门弟子，对别派投来的弟子，大多都会婉拒，除非是嫁娶过来，或者另有重大原因才肯收，却也不肯再授真传。佛门却不一样，似楚南这样愿意改换门庭的，也从不计较，一体看待，只是其中的磨练，也没有几人能撑到最后罢了。

    灵音思索良久，才期期艾艾的问道：“此事该如何决断，还请焦师叔指点。”

    焦飞上次便轻易解决了楚南和其他外门弟子的争斗，这一次又直接把楚南踢了出去。灵音是决不信会有这般巧事儿，通天河两岸是天河剑派的藩篱，等闲十年八年也不见一个和尚，怎就会这么巧遇上一个？还能把楚南点化皈依？只是想道：“看来这位焦师叔虽然法力不济，但是心计却极厉害，不知用了什么诡计，居然把楚南骗的心甘情愿破门而出。我们都是老实孩子，只懂得修炼，若是不小心恶了他，被像这个楚南一般，转眼就被卖了走，岂不是大糟特糕？”

    “上次虞元师弟和我那不成器的弟弟去北极阁向徐问师叔借无形剑，只是因为出手伤了他，就被冤枉惊走了无形剑。本来还以为此事跟他无关，现在看来也定是他用了什么诡计。前几日因为漓江剑派的客人未走，暂时压下了处置，只是把虞元师弟送去了漓江剑派。昨日才传来了消息，我那个不成器的弟弟，也被发落去成都白云观做主持，今后是别想有机会与闻大道，成就长生了，真是好生叫人惋惜。”

    “若是单独一事儿，也看不出来，可前后种种事情加在一块，就能断定焦飞这人是何等狠毒，何等狡诈。也不知他用了什么花言巧语说通了苏真师伯，还有门中的长老，走了无形剑明明该是他担负最大的责任，却被从北极阁弄来通天峰，名是贬黜，实是爱护。”灵音脑子里飞速旋转，百种念头来去，顿时把焦飞描述的宛如绝世大恶人一般。

    焦飞不知灵音三女，脑海中转的这么多念头，他笑了笑道：“还是把外门弟子都召集起来，让楚南师弟自己说出想法，然后就任他去吧！”

    灵音听了这话，更是心头大震，暗叫道哦：“好厉害的手段！楚南这厮当众叛门，虽然他是外门弟子，门规不会因此处置他，却是把所有责任都弄到了他的身上，焦飞这黄脸小儿却一点事情都不相干，就算陆西星太师叔也没有话说，此事再也不会被翻盘了。我怎么也想不出来，他究竟用了什么手段，才能致此。”

    灵云，灵冰二女也是露出恍然大悟的神色，焦飞在她们的眼中，也和灵音想的一般，变成了智谋深渊，心肠极黑的角色。虽然焦飞的法力在她们眼里还是不值一提，却已经不敢再怠慢了。且灵音，灵云，灵冰三人也想不出来更好的法子，只能按照焦飞所说，去召集了全部的外门弟子。

    焦飞把楚南从乌云兜中放出来，扔给了灵音三姐妹，就不管的回房中去了。这些琐碎的事儿，他就不想去多管，回到房中，他看了一眼上元八景符中，铜无心还在炼化那个和尚，焦飞亦帮不上忙，就退了出来。

    越是高深的道法，修炼到后来，便越难被杀死，比如焦飞的天河正法在凝煞炼罡境界之前，还是如寻常人一样，容易被人杀死。可一旦天河正法到了炼气的四五层境界，便如何那个血河宗的和尚一样，没有同等境界的道门真传弟子，用法力炼上十数日，也是不会死了。

    “看来铜无心还要数日功夫，才能把那个血河宗的和尚炼化，此事我也不用去理会，还是趁早把天河正法修炼到孔窍齐开，甚或感应之境再说。”

    焦飞在看了铜无心和血河宗的那个和尚一场争斗之后，有了许多感悟，领悟到了唯精而专的道理，在云床上运炼天河正法不久就入了定境。焦飞把天河正法炼就的一元重水，都从无数的窍穴中收了回来，积蓄在丹田之内，化成了一道螺旋天河，具体而微，缓缓旋转。

    这是他最近才慢慢感悟到的一层境界，今日一试果然有用。

    焦飞有葫芦剑诀先行，又有玄冥真水淬炼身躯，周身窍穴很多早就开通，但是一元重水的聚炼却缓慢了下来，因此才会一直都停留在炼气入窍中期的境界，总是无法突破。当他把聚炼出来的一百余滴一元重水化为天河，周身三百六十五处孔窍有一大半都随着他天河正法运转时的一呼一吸，吐纳先天真水精气。

    滔滔天河，无头无尾，不知来去，往复无尽，声势煊赫，远远超过了人间凡水，每当月朗星稀，中秋十分，就能看到一条天河横贯天宇，把夜空一分为二，一线银河其长无尽。除非炼就元神的大高手，才能飞腾到星河之中，一窥天河真面貌。创出天河剑派的那位前辈，就是有大机缘被一位前辈带去了天河中游玩，回来后就苦思百日，创出了天河正法。

    这天河正法能被天河剑派列为三法四诀之一，且天河剑派有一半以上的元神大成的高手是靠了这门法诀铸就元神，可见其高深奥妙。虽然有两项缺陷，炼罡之前没有什么得力的克敌制胜法术，空有一身雄浑法力，与人争斗却常要屈居下风，后期又进境缓慢，仍旧算是一等一的绝顶道术。

    其实焦飞的资质真不算是特别出色，最多也就是苏真，陈太真的那个级数，远远比不上徐问，徐庆两兄弟那么惊才绝艳，又是修炼天河正法这样的水磨一般的进境缓慢法诀，原本就不可能太快的。他有如今这般成绩，却是黑水真法给他奠定了基础。

    但是他的短处也是显而易见，虽然有苏真和陈太真指点，但是修道日子太短，又没有师尊从扎根基时就开始指点。其实还是错了许多路数，这些问题他没有想过，苏真和陈太真也不知道他会犯这些浅而易见的错步。天河正法打通周身窍穴时，是要以一元重水镇压窍穴，但是平时修炼还是要把一元重水都收入到丹田内的。

    焦飞本来就已经甚有积累，这一把法诀改换到了正确的路数，顿时产生了天翻地覆的变化。那道天河在焦飞的丹田内开始还静止不动，但是随着他的发觉额呼应，慢慢转动起来，这一转动顿时有无穷法力油然而生，就如同一座神异莫测的巨大磨盘一般，把周身窍穴呼吸吐纳来的先天水精，都卷压了进去。

    焦飞修炼了两三个时辰，丹田中的螺旋天河最核心的地方，就吸聚了足够多的先天水精之气，凝结了一滴一元重水出来。焦飞心中大喜，知道这个法子可行，便沉入了修炼之中。

    铜无心在上元八景符中镇压血河宗的那个和尚，他功力深厚，远比焦飞预料的为早，就把这股一身邪气，通体血光，妖魔般的僧人最后一丝元气也炼化了。这头赤火元铜树精把自家的五火神罡一收，居然带了一小团血焰回来，这团血焰纯净无比，已经是那个和尚所修炼的罡煞凝，早就被炼化了邪气。

    “亏得我遇到他早，这家伙已经隐隐有了丹成的征兆，不然也不会留下这最后一点罡煞之气。此人来历有些可疑，不知焦先生是怎么招惹上的？我师父叫我来，只是让我跟着焦先生，并没有交代其他，也不让我哦跟他老人家联络，不然只消问他老人家一声，就知道血河宗是什么来历了。这一门的道法诡异，如果不是我天赋异禀，乃是一头赤火元铜树精，根本就没有血肉，就算功力比我再高一个境界，也不易伤得了他。也亏得焦先生竟然有如此神器的一道天府真符，不然我只能看着他杀了焦先生，却全然无力阻挡！”

    铜无心只是心性耿直，少心机，却并不愚笨，似他这样的天生灵物成精，那都是万中无一的机缘，天资怎差得了？他把掌心的哪一团血焰张口吞了，运起五火神罡裹住了缓缓运炼，顿时有一股庞大无匹的精气被炼化了出来，被他彻底吸收入了体内。也只有他这种上古灵物，才能毫不在意吞服这样的罡煞精气，换了人来总要看是否与本身功力相合，又需要闭关经过极长一段时光才能炼化。

    ps：任怨的新书《天下无双》书号1491481，一个比我勤恳十倍的白金作者

    有一个地方，以前很荒芜，是著名的诅咒之地，但是后来：

    光明教皇说，那里是地狱，就算是最虔诚的天使，到那里也会被诱惑而堕落。

    黑暗议长说，那里是天堂，如果能让他死后去那里，哪怕让他信仰光明都愿意。

    帝国最大的商业联盟会长说，那里是我们心中的圣地，从那里随便捡一块石头，出来也能一辈子衣食无忧。

    不过，对孟翰来说，那里只不过是他带着老婆和几个地下情人打麻将消遣的地方。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

