    “咳！”风漓夜立即别过脸，轻咳了两声。

    这反应的速度，这配合的程度，默契呀！

    风早立即过去，扶着他：“爷，你……你是不是心口不舒服？你又要晕过去了吗？”

    风漓夜瞪了他一眼！

    本世子哪有这么虚弱？污蔑本世子，想死是不是？

    风早立即给他挤眉弄眼：世子爷你悠着点，人公主真的要走了！

    楚倾歌转身，风漓夜二话不说，腿一软，差点倒下。

    风早立即将他扶着，回头看着倾歌，急得满头大汗：“公主，世子爷醒来之后，一直头晕，仿佛随时都会晕过去。”

    倾歌皱了皱眉，终于还是走了回来，扶了他一把。

    谁知她刚扶住，风早立即放手：“公主，我将东西收拾一下，世子爷就交给你了。”

    “喂……”倾歌脸色顿时一变，差点没扶住！

    好重啊！

    “风早……”

    “爷还没有用早膳，我这就给你们准备，送到外头凉亭下可好？”

    风早丢下这话，捡起最后一块茶壶碎片，飞也似地跑了。

    倾歌一阵无语，但现在，连说话的精力都没有！

    真的很重！

    “你怎么样？”好不容易扶着风漓夜在椅子上坐下，没想到他竟然身子一歪，半个身体倒在她的身上。

    “还是头晕吗？”倾歌吃力地支撑起他半个身体的重量，手指终于落在他脉门上。

    脉象确实是虚弱的，只是今日见他还算有点精神，以为好多了。

    不过，比起昨夜，确实好了不少。

    战神果然是名不虚传，伤成这样，昨夜差点连命都没了。

    今日醒来，元气至少恢复了三成，这体格，比她医治过的所有病人都要强悍！

    “要是头晕，就回床上休息一会，我扶你。”她用力撑着他的身躯。

    两个人刚站起来，风漓夜却忽然腿一软，又往她身上倒去。

    “你……”吃什么长大的？真的很重啊！

    倾歌皱紧了眉，若不是自己也是个练武的人，这会儿两个人一定都滚在地上。

    真的很重！比她高了一个头有余，近一米九的身高，身上处处都是肌肉！

    压在她的身上，简直犹如千斤重担！

    “饿。”风漓夜淡淡丢出这么一个字，看起来，不想回床上休息？

    当然，回去躺下，这死女人一定会让他自己睡觉，她转身就走，就如昨夜一样。

    昨夜，梦里全是她，醒来才发现，身边的人是风早！

    天知道他看到自己握着风早的手，那一刻是什么感觉，差点就吐了！

    这死女人，就不能一直陪着他？

    “饿？”想想，才想起来他刚起来，连早膳都没吃。

    方才风早是不是说，将早点送到外头凉亭上？

    为什么总有一种被设计了的感觉？

    抬头看身边的男人一眼，他脸色沉郁，但眉宇间，却似乎多了一丝丝明亮。

    就为着这点明亮，倾歌心里仅存的一丝疑惑，没了。

    不管是不是被设计，这也是来了南晋之后，第一次看到世子爷眼底有了一丝丝的光泽。

    这两日遇见七巧，心情好了些。

    对他的怨念，也是少了。

    “我扶你去用膳。”

    ","hascontent":1}}

