    本来我和“孙苗苗”背上那玩意儿还在深情对望，虽然被她看了一身的鸡皮疙瘩，可好在没被吓到。

    王俊辉那边冷不丁地碰上门，然后又“嗷”了一嗓子反而是吓了我一个机灵。

    我这边一哆嗦的功夫，那爬在孙苗苗背上的相鬼就好像觉察到了不对，扭头掠过王俊辉身边，就往门上撞。

    “嘭！”

    一声闷响，王俊辉贴在门后面的那道符箓就闪了一道黄光把这相鬼弹了回来。

    那相鬼除了通过相门的法子蛊惑人外，其他的本事并不大，所以遇到道门的人，她就只能逃命，更别说王俊辉这么厉害的道门中人了。

    相鬼四下窜逃，想要从窗户，天花板，地板等地方遁走，可每撞一个地方，她都会被一道黄光弹回来，这些地方早就被王俊辉施过法了，现在要逮她，那基本上就等于瓮中捉鳖。

    在相鬼四散乱撞的时候，王俊辉没有着急去捉她，而是拿起桌子上的瓷瓶，撕下“孙苗苗”额头上的符箓，再把瓷瓶往她的额头上一扣，捏了一个指诀道：“众魂归位，借还灵身，急急如律令——收！”

    瞬间孙苗苗的额头上就凝聚了一道黄光，然后钻进了那瓷瓶里，王俊辉飞快用瓶塞把瓷瓶盖住，然后把从孙苗苗额头上撕下来的符箓，贴在了瓷瓶上。

    我和林森则是赶紧扶住就要摔倒的孙苗苗，把她扶到了沙发上。

    孙苗苗脸色有些苍白，她恢复意识后第一句话是：“都处理好了吗？”

    我对她做了一个噤声的手势，然后取出朱砂，在她的印堂抹了一道，主要是怕那相鬼上了她的身。

    看到我的举动，王俊辉也是对我点点头，我和他渐渐出现了配合上的默契，虽然只是那么一点点，不过我相信，随着我和他的合作次数增多，我俩之间的配合会越来越好。

    那相鬼转了一会儿，就倒挂在了靠近阳台的一个房顶墙角处，她的头发因为只是虚影，所以那么长的头发并未出现半点的下垂，而是全部紧紧地贴在她身上。

    她脑袋转了一个寻常人根本做不到的圈，然后又成了正脸面对我们。

    她那青色的脸上依旧挂着诡异地笑。

    那相鬼不乱窜了，王俊辉才挥了一下手中的桃木剑道：“孽畜，你已身负重罪，造下大孽，还不速来本道面前伏法。”

    那相鬼脑袋左晃右晃，好像根本听不到王俊辉在说什么，脸上那诡异的笑也是一下收住，然后对着王俊辉“呜呜”厉声叫了几句。

    王俊辉皱皱眉头道：“好你个孽畜，本道给你机会，你竟然敢恶语相加，那你受死吧。”

    说着王俊辉脚下七星罡步踏起，手中的指诀和木剑起飞，大概六七秒之后，他就把剑横在胸前，然后从香炉里抓了一把香灰撒在桃木剑上，再微微一抖手中的木剑。

    顿时那些香灰就飞入了空中，我、林森和孙苗苗同时眯住眼睛，捂住鼻子，害怕那些飞扬的香灰进了眼睛或者鼻子。

    再看王俊辉此时已经闭着眼睛，屏住呼吸。

    他手中木剑，往桌子上的一根快要燃尽的蜡烛底部一挑，那蜡烛就被他挑到了剑上。

    此时的王俊辉右手持剑挑灯，左手就捏了一个兰花指，他闭着眼慢慢把剑挑着的蜡烛对准墙角的相鬼，接着他左手兰花指微微一弹，几缕香灰就对着烛火的火苗飞去。

    当香灰碰到火苗的时候，一条火蛇猛然就从烛火的火苗里蹿出，然后“嗖”的一声对着相鬼扑去，那速度极快，相鬼吓了一个机灵想要躲避，可无奈那火蛇太快，相鬼一条腿的虚影就被那火蛇给烧没了。

    顿时相鬼就从房顶上掉了下来，摔到了客厅阳台的地砖上。

    王俊辉依旧没有睁眼，手中的木剑凭着感觉再一次指向阳台，阳台上的相鬼就拼命开始摇头，同时发出悲惨的“呜呜”声向王俊辉求饶。

    王俊辉冷“哼”一声，继续闭着眼睛道：“本道给你机会，是你自己不珍惜，现在求饶，晚了，在我道香之火下，从不留完魂，所以……”

    王俊辉说着左手又是微微一弹，一道火蛇对着相鬼直扑而去，那相鬼好像被一道火蛇打的有些懵，根本来不及躲避，就被撞了一个满怀。

    接着相鬼“呜呜”惨叫一声，整个身子化为星点散落在地板上，她的魂魄就这么被王俊辉给打散了。

    打散了那相鬼之后，王俊辉捏了两道指诀收了术法，然后把木剑上的烛火熄灭，开始不停的用手在鼻子前面扫来扫去，显然他也不想吸入那些香灰。

    同时王俊辉也是睁开了眼，然后去把另一只蜡烛也熄灭了。

    我这才问他：“结束了？”

    王俊辉点头说：“是，已经彻底被我打散了，再送走瓶子里的何长安，这件案子就彻底结束了，唯一遗憾的是我们没有救下苒苒和她的弟弟！”

    那不光是王俊辉的遗憾，也是我和林森的遗憾，我们每个人心中都不好受，特别是想到苒苒变成鬼后喊“妈妈”的画面。

    如此一想，我总觉得那相鬼有些死不足惜了。

    我走到靠近阳台的角落那边看了一下，地上全是散落的香灰，显然这些应该是被王俊辉施法弹过来的，再想起王俊辉刚才那术法的威力，我心里还不由有些澎湃。

    这道法打鬼的法子可真是层出不穷啊，王俊辉在我面前打鬼好像没用过重样的。

    我在角落这边检查，孙苗苗那边就问王俊辉：“道长，真的没事儿了吗，再过几天就是七月十五的中元鬼节了，它不会再活过来吧？”

    王俊辉摇头说：“放心吧，那相鬼已经魂飞魄散，就算大罗神仙来了，也救不了她。”

    听王俊辉这么说，孙苗苗就赶紧向王俊辉道谢，同时问王俊辉这收鬼需要多少钱，王俊辉摇头道：“这次你运气好，不需要你出钱，好了，事情解决了，我们也不在这里多待了，你简单把这里收拾一下吧。”

    孙苗苗一个人哪里敢留在这里，就说，天这么晚了，让我们别走了，先在这里住一晚。

    王俊辉看出了她的心思就把我和林森留下来，然后拿着装何长安的瓷瓶子离开了。

    我和林森都知道，他是先去送走何长安，然后自己开车去医院那边陪李雅静了。

    王俊辉虽然没有给孙苗苗开明眼，她看不到那相鬼，可王俊辉施法的过程，她是亲眼看到的。

    之前她忽然晕眩，也都是她亲身经历的，所以对今天的事儿，孙苗苗早就深信不疑了。

    王俊辉走后孙苗苗不敢回屋睡觉，就在客厅里陪我和林森说话，林森话不多，跟我们两个年纪差了一大截的人就更没啥话说了，随便聊了几句，他就往沙发上一躺倒头睡下了。

    剩下和孙苗苗，她就不停地找话题给我说，怕我也睡下，我也就有一句无一句给她聊到了后半夜，等着她实在熬不住了，孙苗苗也不回屋，干脆也在沙发上半坐着睡下了。

    天一亮我们就和孙苗苗道别，她好像也没有在那里住下的意思，直接奔房屋中介重新找房子去了。

    现在离王俊辉接下一个案子还有三四天的时间，从孙苗苗那里出来，我就提着笼子打车去了车站准备回县城住几天，到这里，因为我提了一只兔子的原因，车站的工作人员不让我上车。

    我说我的兔子不咬人，那工作人员就指着我的兔子说：“要是平常兔子就算了，你这兔子牙这么长，说不咬人，谁信啊，还有，你这个笼子太简易了。”

    听了那工作人员的话，我就恨不得把那兔子魑的一双大牙给它打折了。

    坐不了长途汽车，我只能忍痛破费打了一个车回县城去了。

    到了县城已经是中午了，家里没人，徐若卉应该是上班去了，院子很干净，看来徐若卉把家里照顾的很好啊，院子里多了几盆花，肯定也是徐若卉添置的。

    到了家里，就把我兔子魑扔到院子里，出去买了几棵大白菜回来，然后折了几个菜叶扔给它说：“吃吧，今天给你换换食！”

    好吧，其实我喂她白菜的原因是，这玩意儿比红萝卜便宜多了。

    这兔子魑也是聪明，抱着白菜叶看了我半天，确定我不喂它更好的了，才开始慢慢吃起来。

    再过几天就是中元节了，我也要准备一些纸钱和香火，当然不是烧给我爷爷，而是我的父母。

    喂完了兔子，我就出去找了几个卖烧纸的地儿，买一些纸钱和几个纸糊的房子，等着中元节的时候，我一并再烧给他们。

    徐若卉晚上下班回来的时候，发现门是开着的，就在外面喊：“李初一，是你回来了吗？”

    我应了一声她才敢进门，然后对着我睡的房间道了一句：“我以为招贼了呢。”

    说着话徐若卉就看到了那装着兔子魑的笼子，她“啊”地兴奋叫了一声然后冲过去说：“兔子，你买的？”

    我点头答应，刚准备炫耀一下，就看到徐若卉伸手把锁笼子的铜钱剑给拽了出来，我想要阻止的时候，已经晚了……

