    “汪枫，最近你想推新歌？”

    “也有一段时间没发布新歌了。”

    “我知道，不过，过一段时间吧。”

    “怎么？”

    内地知名歌手汪枫最近灵感不错，连写了不少歌曲。

    不过，他正考虑最近推出最新专辑之时，他的经纪人许风华却是说道：“你又不是不知道，最近陈平连推出了10首歌，现在整个网上网下都在流传他的歌曲。”

    “陈平？”

    汪枫噗嗤一声笑道：“在圈内，也没几个人将他当成是歌手。”

    “不管当不当他是歌手，但他最近的歌曲都很火。”

    “很火，有什么火的，这一些歌曲，土的都掉渣。”

    不是汪枫看不起陈平，而是陈平唱的那些歌，实在是太土太土了。

    像流浪歌，离家的孩子，愁啊愁……这是没有最土，只有更土。

    这样的歌都能流行，汪枫都感觉大家是不是耳朵有问题？

    其实汪枫最近想发布新歌，一方面确实是写了几首歌。

    另一方面，也是看到陈平推出的那些土的掉渣的歌曲，一时大喊受不了。

    汪枫是一个音乐狂热爱好者，他不允许陈平搞出这一些垃圾的歌曲侮辱听众的耳朵。

    所以。

    他就要在这个时候推出新歌，将陈平那土的掉渣的歌曲给压下去。

    “我已经考虑清楚了。”

    汪枫说道：“这两天我就会推出新专辑。”

    “你……”

    许风华想再劝一劝汪枫。

    只是看汪枫这么意志坚决，却是叹了口气。

    汪枫的个性他知道，很要强。

    同时汪枫也很有才华，作词作曲都很厉害。

    正如他的外号，汪半壁。

    这虽然有些吹嘘的成份，但这也能看出汪枫的实力非常强。

    同时，最近一段时间汪枫与公司也存在诸多矛盾。

    原本对于一般的歌手，经纪公司是有绝对的权威。

    可对于像汪枫这种能写能唱的歌手，还真不是这么好控制的。

    “行，既然你已经决定，公司将给你安排媒体宣传。”

    歌手其实与演员一样，也需要宣传，也需要包装。

    在汪枫准备发布新歌之时，各大媒体便已经为汪枫的新歌做起了宣传工作。

    ……

    【汪枫新歌来袭。】

    【最新专辑《生来彷徨》】

    【土味歌曲VS汪氏摇滚】

    不知道是为了宣传，还是为了蹭现在陈平的热点，更或是就是想与陈平较量一下。

    汪枫最新专辑《生来彷徨》即将推出之时，瞬间便成为了大众关注的焦点。

    “哈哈，汪枫终于出新专辑了，高兴。”

    “期待中，最近听陈平的土味歌曲都听吐了。”

    “妈的，我也是，我其实不喜欢听他的歌，尼玛，完全是80年代的歌曲啊，可偏偏这么多人喜欢听。”

    “还好，还好，终于等到汪枫。”

    “汪枫一出，虐死陈平。”

    “那是，要不然怎么称为汪半壁呢。”

    虽然陈平的歌曲有不少人喜欢听，也引起了很多人的下载。

    但喜欢陈平歌曲的有很多，不喜欢的同样也很多。

    之前没有竞争的时候还好，虽然有人不喜欢，但他们也没这么明显的吐槽。

    此时汪枫出来，很多人似乎找到了什么宣泄口，一下子对准了陈平。

    而另一边。

    汪枫《生来彷徨》的第一首歌曲，却是先行发布在了企鹅音乐网。

    第一首歌曲叫做《无家可归的人》。

    不用听，只是看名字，谁也能够看得出来。

    这首歌，就是针对陈平此前发布的《流浪歌》《离家的孩子》。

    “我草，打起来了，打起来了。”

    “我就知道陈平一定会引起一些歌手过来火拼的。”

    “肯定的，好好演戏，跑过来唱歌干啥啊。当然，你说唱歌就唱歌吧，将一些歌手的饭碗都给抢了，这一些人肯定不爽。”

    “之前猜到有人肯定会与陈平打擂台，没想到竟然来了一个如此重磅级别的。”

    “不知道陈平是输还是赢啊？”

    “肯定输啊，陈平到底不是专业的音乐人，虽然作词作曲都不错，但汪枫作词作曲也很厉害。再加上汪枫在唱方面比陈平强多了。”

    不少人议论纷纷。

    另一边，在汪枫出来之时，一众陈平的粉丝也是有些着急。

    “妈蛋，这个汪枫明显是在碰瓷。”

    “就是，一看陈平火，然后就发布新歌。”

    “不过，虽说是碰瓷，但汪枫在唱歌圈内这一块明显比陈平强得多，他发布新歌也很正常。”

    “我就担心要是陈平被汪枫比下去了，一堆脑残粉就会来骂陈平。”

    当然。

    对于汪枫出来挑战自己，陈平也发现了。

    虽然汪枫并没有明着站出来指陈平的名字，但这其实已经是了。

    “这家伙，我得罪他了？”

    陈平有些无语。

    他自然知道汪枫。

    不过你唱你的唱，我唱我的歌，怎么就跑出来针对自己了？

    “没办法，圈子太小了，你最近推出来的10首歌每一首都在霸榜，圈内人也不高兴。”

    袁冰言摊了摊手说道：“不过我也没想到，汪枫竟然跑出来了。”

    “行吧，既然他来了，那就和他过过招。”

    陈平没想过得罪谁，但他人欺负到自己头上来了，心里也是不爽。

    只是这可将袁冰言给吓了一跳：“你可别乱来。”

    “怎么叫乱来？”

    “人家到底是专业歌手。”

    “我虽然是业余的，但我就该被他欺负了？”

    在演艺界，陈平也受不了这样的气。

    虽然歌手圈不是陈平的主场，但既然有人杀过来了，陈平哪能罢手。

    “也不能这样说，就是，他唱他的歌，我们毕竟还是演戏为主……唱歌就是玩玩。”

    “虽说是玩，也合该被欺负了？”

    “我去，你平时不是很淡定的吗？”

    “人不犯我，我不犯人，我当然淡定了。可别人都欺负到我头上了，我要是淡定，那不是傻吗？”

    对于汪枫的出来，陈平虽然意外，但也没觉得什么。

    他脑海里装了前世一大堆歌曲，汪枫虽然号称是汪半壁，陈平也得将他这块壁给打下来。

    不过。

    话说回来了。

    其实唱歌这一块，陈平以前不怎么感兴趣，但至少发现唱歌这么赚钱之后，陈平可是不能放弃。

    哪怕不将唱歌当成是自己的主业，但当成是自己赚钱的地方也好。

    本想再发一首新歌回应一下汪半壁，不过想到今天晚上就是第二期跨界歌王了，也就暂时等等。

    ……

    “欢迎大家收看由加卖宝为您赞助的跨界歌王，我是主持人立坤。经过第一期紧张的入围比赛之后，我们舞台上已经诞生了7位跨界歌手。而第二期，我们将再加入一位歌手。加入一位歌手，也就意味着在舞台上有另一位歌手必需离开舞台……”

    晚上8点，第二季第二期跨界歌王再一次播放。

    第二季与第一季有一些变化。

    跨界歌王吸收了《我是歌手》的比赛规则，加入了淘汰制。

    至于淘汰谁，自然是排名最低分的。

    而打分，分别由三位评委以及大众评审团。

    此时，陈平与王恺，潘月明……等一众演员坐在后台。

    看到陈平来到，王恺却是走上前，开口说道：“平哥，今天晚上你可得好好表现。”

    “什么意思？”

    陈平一愣：“王恺，怎么叫我平哥，我可hold不住。”

    “怎么hold不住，在这里演戏方面你最牛，唱歌这一块也是你最牛，不叫你平哥叫什么。”

    “呃……”

    陈平翻了个白眼：“看你这样子，一定想给我挖坑。”

    与王恺在伪装者里面，陈平可是与他拍了很久的戏。

    这家伙虽然看起来四平八稳，但其实小心思多着呢。

    见陈平没上道，王恺只好坦白说道：“我哪敢给你挖坑，你可是大哥啊。”

    大哥指的是陈平在伪装者里面饰演明楼。

    陈平无动于衷。

    王恺则说道：“实话跟你说吧，汪枫最近发布新歌虽然是针对你，但其实也让我们有些不爽。我们本来只是来参加一下节目，唱唱歌而已，但没想到汪枫反应这么大。我们虽然是演员，论专业上来说肯定比不上他们这一些歌手。但说真的，被汪枫这样一搞，我真想与他掐架。”

    王恺这一说，却是让后台一众演员都是点头。

    “王恺说的对，我也看汪枫有些不爽。”

    “这家伙，好好的发歌就发歌吧，为什么要挑陈平找事。”

    “陈平，我们是顶不住汪枫，一会台上就看你了。”

    来参加跨界歌王的大都是演员，他们同样与王恺的心思差不多。

    “我去，你们别这样看着我。”

    看到大家都将目光放在自己身上，陈平一瞬间感觉压力好大。

    不过王恺说的，陈平也是点头。

    大家虽然不怎么会唱歌，但大家可都是大牌。

    甚至论咖位，很多演员都是超过汪枫的。

    凭啥汪枫敢这样向他们挑战？

    不就是以为他们这一些演员不会唱歌吗？

    虽然事实上确实如此。

    演员当然没有歌手唱得歌好。

    但遭到这样的鄙视，是个人都心里不爽。

    不过面对着大家的目光，陈平只好点头，说道：“这个，各位，我尽力吧。”

    ……

    “不知道陈平老师是怎么回应？”

    “一会平哥就要上场了，有些期待，也有一些担心。”

    “我觉得，汪枫就是赢得了这一场比赛，也输了格局。”

    “妈的，本来就是，专业歌手对业余歌手，他还好意思。”

    此时，还没有轮到陈平，这会儿陈平的粉丝群里一众粉丝都已经纷纷上线。

    当轮到陈平上场时，陈平看了一眼粉丝群里大家的信息，然后打出两个字：“盘他。”

    这两个字一出。

    群里瞬间轰动起来了。

    “我草，陈平老师。”

    “啊啊啊，我以为陈平老师准备不回应呢，没想到陈平老师这么刚。”

    “顶陈平老师。”

    “顶陈平叔叔。”

    ……

    “我们有请陈平。”

    前面几位唱完之后，主持人立坤将陈平请了出来。

    其实今天这一期跨界歌王，这会儿大家已经对其他的歌手没有太大兴趣了。

    在陈平连续发布10首歌曲，创造出1亿下载次数的时候，大家就已经将所有的目光放到了陈平这。

    毕竟。

    跨界歌王虽说是歌王，但这里面一大半歌手实力一般。

    有的就算是实力还可以的，比起真正的歌手来也相差不少。

    不过，在这里面，却有一位真正能打的。

    那就是陈平。

    虽然陈平的嗓音不怎么样，但陈平能作曲能作词，这份战斗力也非常强悍。

    要不然，1亿下载量也不可能出来。

    “陈平，今天你带来的是什么歌曲？”

    看到陈平，刘焕第一时间就问道。

    对于他们来说。

    今天这一期节目可谓是看点很多。

    “一首土味情歌。”

    陈平回答：“就像之前我唱的那些土味实足的歌曲一样。”

    “土味情歌？”

    刘焕一愣，随后却明白。

    陈平这句话，完全是为了回应媒体上的一些质疑。

    比如此前陈平唱的流浪歌，离家的孩子，愁啊愁……之类的。

    不少人都认为陈平的歌曲虽然下载量很大，虽然也很火，但其实土的不行。

    “刘焕老师，您觉得呢？”

    看着刘焕，陈平倒是很有兴趣的问了一句。

    这让刘焕以及剩下两位评委有一些尴尬。

    其实在这里面，三位评委都是正宗的歌手。

    汪枫虽然没有指名道姓针对陈平，但这也引起了媒体的热议。

    “土吗，我一点也不觉得。”

    刘焕直接摇头。

    虽然之前他确实有过这样的想法。

    但这种想法，打死他都不会说。

    一方面如果这样说，这其实也加入到了攻击陈平的阵营。

    另一方，他还是跨界歌王的评委呢？

    “我觉得土不土不是一个人说了算，也不是一家媒体说了算，而是听众说了算。”

    一边的小柯老师也跟着说道。

    巫起贤最直接，说道：“1亿的下载量就能说明一切，如果说土，那亿万下载的听众都很土吗？”

    这句话让全场送上来了热烈的掌声。

    “巫起贤说得好。”

    “土不土不是谁说了算，而是听众说了算。”

    “凭什么你有资格说别人土？”

    对于三位评委的说法，陈平很满意。

    当然，他也知道，三位评委这么说也与他们是评委的原因。

    但不管有没有这个原因，陈平今天就要为所谓的“土味”证名。

    “谢谢三位评委老师。”

    “今天给大家演唱的歌曲叫《涛声依旧》。”

    这是一首来自前世90年代毛宁的歌曲。

    虽然这一首歌在前世是90年发布的，但这一首歌唱出来时，仍然没有丝毫退色。

    【带走一盏渔火

    让它温暖我的双眼

    留下一段真情

    让它停泊在枫桥边

    无助的我

    已经疏远了那份情感

    许多年以后才发觉

    又回到你面前】

    ……

    “许总，什么意思？”

    “汪枫，你说什么？”

    “我说你什么意思？”

    “我不明白。”

    拿出手机，汪枫愤怒的给许风华去了电话。

    “跟我装是吧，媒体上面是怎么回事？”

    “公司不是在给你宣传吗？”

    “宣传……这是给我拉仇恨吧。”

    “汪枫，没必要这么愤怒，娱乐圈不都这样吗，你又没点名。”

    “滚蛋……”

    汪枫大声的骂了一句。

    虽然他确实不喜欢陈平，也不喜欢听陈平的歌，甚至汪枫就是想针对陈平。

    但心里想是一回事，他可不想将这种事拿到名面上摆开来讲。

    可他的经纪人倒好，直接就将他与陈平给扯上了。

    “汪枫，你也不要这么生气，我会跟媒体说一下。不过，最近陈平确实很火，这不，你最新发布的那首单曲，一下子就成为了当周最为热门的歌曲。”

    “我不需要拿陈平蹭热度。”

    “谁也没说你拿陈平蹭热度。”

    “但现在谁都这样认为。”

    “真没必要这么想，况且，你的实力大家都知道。”

    “我不想跟你说了。”

    拍的一声，汪枫挂掉了电话。

    他知道。

    随着自己合约到期，他已经很难被公司限制了。

    为了与汪枫续约，背后的经纪公司便给汪枫上眼药。

    不过，这一招也更加巨了他脱离经纪公司的决心。

    “哼……”

    心里有一些烦燥。

    汪枫打开电视机，并跳到了北市电视台。

    虽然他一直认为陈平的歌确实土，但他也知道陈平的实力非常强。

    被公司上眼药这个事只能后面再处理。

    现在不管怎么说，一定要先拿下陈平。

    只要拿下陈平，就算是后面说汪枫胜之不武也没事。

    大家只会唱着自己写的歌，哪会记得当年自己针对的陈平。

    “土味情歌，呵。”

    听着陈平说自己又带来了一首土味情歌，汪枫冷笑了一句。

    他刚才担心的，其实并不是陈平的土味情哥，而是陈平会创作其他的歌曲。

    比如给天后创作的几首歌曲，虽然大多填的是词。

    但也恰恰是词，这也在另一方位让汪枫有一些忌惮。

    陈平只是会写土味情歌吗？

    可现在。

    听到陈平竟然又说唱一首土味情歌，汪枫就笑了。

    真以为自己的土味情歌无敌吗？

    如果陈平拿自己最为擅长的与汪枫拼一把，汪枫还有一些担心。

    但现在来看，担心是多余的。

    “果然是土的不行。”

    心里放松下来，看着电视上的陈平说出《涛声依旧》，汪枫便又笑了。

    这家伙是真天才还是假天才？

    说他假天才，为什么能给几大天后创作出令他都无比羡慕的歌词。

    可说他是真天才，为什么明知道自己的歌曲土的不行，竟然还继续创作这样风格的词？

    难道他自己不知道这样的歌词很土吗？

    就像这一首歌的名字一样，你究竟有几个好妹妹。

    如果今天不是看节目，他只是一听这首歌就直接选择OUT。

    只是。

    就在汪枫内心一边嘲讽的时候，汪枫却是有一些犹豫了。

    【留连的钟声

    还在敲打我的无眠

    尘封的日子

    始终不会是一片云烟

    久违的你

    一定保存着那张笑脸

    许多年以后能不能

    接受彼此的改变。】

    这歌？

    听着耳边的弦律。

    虽然这词还是一样的土，虽然陈平这唱功也很一般。

    但不知道怎么的，在这样的弦律之下，汪枫却是下意识感觉这歌挺好听的。

    甚至。

    之前汪枫认为的土味，也在这一刻渐渐消失。

    “我去……”

    这一想，汪枫吓出了一身冷汗。

    【月落乌啼总是千年的风霜

    涛声依旧不见当初的夜晚

    今天的你我……】

    副歌高潮部分，汪枫却是知道，自己的第一首歌，输的一塌糊涂。

