    终归还是被发现了。

    数万异形进攻，米国如今核心势力所在的基地，哪怕是在沙尘暴天气，哪怕异形的攻击无声而又迅疾，在它们即将推平三号军营时，尖锐的警报声刺破了嘶吼的狂风，炸响在了基地的上空。

    就跟瘟疫似的，整个基地所有区域警报声接连响起。

    “一起死吧！”

    三号军营地下警报室，听着门外响起的恐怖的撞击声，在异形锋锐的尾刃已经将铁门刺出了无数窟窿时，拉响起了警报的士兵恐怖而又愤怒地嘶吼了一声，随即毫不犹豫地拉响了高能炸弹。

    就在他面前的监控光屏中，偌大的军营已经完全被异形大军淹没了。

    “轰……”

    剧烈的爆炸声响起，恐怖的能量风暴席卷而出。

    正要破门而入的两只雄蜂异形，直接就被撕成了碎片。

    蓝汪汪的能量狂潮，凄迷而又霸道。

    以地下警报室为中心，近二十米范围内的空间，一切都被摧毁了。

    至少有十五只异形被瞬间秒杀，而近距离内更多的异形被能量冲击波正面击中，筋断骨折倒飞了出去。

    不为所动，伤或者死，没有一只异形在乎。

    仍旧是潮水般无声地急速前行，漠视生命的异形，就连它们同类或者自己的生命，都一样的漠视。

    “这样的天气，只要无人机、战斗机这些升不了空，就不会对异形造成大量的伤亡。”

    尖锐的警报声在耳边不时响起，视线看不清切，精神感观中却能感觉到无数的异形已经就要与自己碰面了，云海的心异常地踏实。

    “嘶……”

    就在这时，一队灵活而又矫健的雄蜂异形出现了，领头的是一只黑豹异形，却是用自己短促的嘶鸣声向云海致意。

    “走吧！”

    精神交流中向云月说了一声，听到枪炮声已经响起。云海转身边带着异形前锋就朝基地地下堡垒的方向跑去。

    一路上，不时有人心惊胆战地推开门观望。

    几乎什么都没有看见，迎接他们的，只有异形的尖爪獠牙。

    随着云海的一路推进。急涌的不仅是异形大军，还有血腥气息。

    强劲的引擎声中，一队装甲车开了过来，也不知道司机是怎么做到的，开着强光灯的车急速而又平稳地自街道上奔驰着。

    微微放慢脚步。云海眯起了挡风镜片后的眼睛。

    “嘶……”

    黑豹异形发出一声尖锐的嘶鸣，当它猛弹起来扑过去时，数不清的异形箭射跟上。

    仓皇的枪炮声响起，当几辆装甲车被异形用肉躯完全淹没后，无头苍蝇似的装甲车毫无目标地开火了。

    实际上也根本不需要目标，装甲车行进的前方，无论街道或者房顶，几乎到处都是异形。

    尾刃撕不开装甲车的钢铁外壳，就在无情的炮火已经将十几只异形掀翻时，那些爬在了装甲车身上的信使、雄蜂异形放弃了攻击。继续飞速地朝前跑去。

    “呼呼……”

    猛烈的风声中，天空上几个庞大的黑影飞了下来。

    铁钩似的尖爪轻易地刺破贯穿了钢铁车顶，鹰王异形看上去根本没有费什么力气，庞大的翼翅卷起一阵狂风，竟是将重达数十吨的装甲车带上了半空。

    刚刚被堵住的街道瞬间被清空，抬头看了一眼不知被鹰王异形甩飞向了哪里的几辆装甲车，云海自异形潮水中继续向前。

    “轰轰轰轰……”

    眼见就要到达基地的核心位置，突然，一道道流星似的弹幕在震耳欲聋的火炮声中，狂暴地怒飚过来。

    无法在沙尘暴中瞄准。事实上也不需要瞄准。

    密集的弹幕从中心区域大处碉堡似的建筑中激涌出来，跑在最前面的上百只信使和雄蜂异形顿时倒下了一大片。

    不是普通的子弹，因为怒嚎的不是机关枪或者步枪。

    重型火炮子弹，强大的威力还不是信使和雄蜂异形可以抵挡的。

    “被发现了！”

    数量众多的异形。它们的前进却是几乎没有动静，云海原本的打算是接近后，派出一小部分异形潜入堡垒当中，再从内部击溃，却没料到还没有完全接近，就有无情而犀利的炮火覆盖过来。

    “轰！”

    身前有无数异形挡着。更前方是一座建筑，当一发炮弹炸开在了云海身边的建筑中，冲击波和激溅过来的石子暴力地击打在了他的身上。

    “全部冲上去，我就不信他们抵挡得住。”

    云月在一边兴奋地挥起了拳头。

    云海皱了皱眉，还没说话，随即就笑了。

    看似固若金汤的堡垒，无情的火炮攻击或许可以坚守住地面一段时间，然而空中是他们的致命伤。

    特别是在这样的夜晚，狂暴的风沙席卷在天地间，战机包括无人机都无法升空，能见度几乎为零。

    当然，这并不意味着堡垒连一点防空力量都没有。

    无论他们是怎么发现飞行异形的接近，比起地面稀疏了太多的弹幕开始朝空中暴射起来。

    出现在了堡垒上空的鹰王异形，硬是用坚硬如铁的身躯抗住了机关炮的子弹。

    滑翔飞了下来，当鹰王异形接近了堡垒时，一道蓝色的能量光柱刹时出现，直接就将它的身躯贯穿了。

    身躯在半空打了个趔趄，鹰王异形并没有掉落下来，反倒是顺势斜飞向了高空。

    下饺子一样，在从它那客机般庞大的身躯上，一大片信使异形落向了地面。

    “你的命令？”

    透明的护目镜下，云月瞪大眼睛看着又一只鹰王异形空投了一大片异形下去，美眸中尽是惊诧的神情。

    “不，我可还没想到这个办法，这完全是它们自己的主意。”

    看着密集的火炮以肉眼可见的速度减少，云海笑着回应了一句。

    “我去，空投都想出来了，我怎么觉得它们比我还聪明。”

    精神交流中，云月的声音有些郁闷。

    “它们本来就比你聪明。”

    云海笑着回应道，不约而同，俩人一起回头看向了后方。

    自主躲在了各栋建筑后，大量的异形让出了街道。

    更远处的信使、雄蜂异形潮水般分了开来，一群轿车似的庞然大物肆无忌惮地“轰隆”冲了过来。(未完待续。)

