
孔雀舞在隼人的指引下去寻找游戏他们了，而隼人则是和貘良跟在了黑衣人身后，离开森林向着城堡的方向走去。

“隼人君，为什么要去城堡那一边啊？”路上，貘良有些不解地问道，“你之前不是说，打算跟其他决斗者一较高下吗？”

隼人嘴里叼着一支棒棒糖：“那么我问你，你觉得在什么地方寻找强大的决斗者比较方便呢？强者出现的地方？休息处？都不是。”

“找寻强大决斗者最便利的位置，那就是作为终点的贝卡斯城堡啊。”隼人露出“和善”的笑容，“当他们好不容易凑齐了十颗星星筹码、然后不远万里赶到了贝卡斯的城堡之前时，突然从草丛里跳出一个人跟他们决斗。”

“你不觉得超有趣的吗？”

“我只感觉，隼人君你好恶趣味啊。”貘良苦笑道。

正当隼人谋划着到时候要如何快速决斗刷分之际，几人在路过一处草丛时，隼人的余光捕捉到一抹黑影在林中闪过。

黑衣人没有怎么理会，毕竟这座岛屿上什么决斗者都有，指不定就有些决斗者喜欢躲在森林里。可隼人显得很是在意：“谁在那里！？”

林中没有任何回应。

“隼人君，会不会是……”怕鬼的貘良下意识地躲在了隼人身后，明明自己用的就是最阴间的卡来着。

“可能是兔子松鼠之类的小动物吧，隼人先生。”黑衣人看着隼人对草丛很感兴趣，也停下了脚步。

见林中许久没有动静，隼人略一思索，扭头对黑衣人说道：“可能真的是什么小动物吧，不过我对他还是挺感兴趣的。要不，你先去忙吧，我认识去城堡的路。”

黑衣人也没有客气，毕竟贝卡斯的城堡修筑得那么高，无论是在岛屿的什么地方，基本上都能一眼望见，又不是什么人都像十代一样会在岛上迷路。既然隼人不需要他带路，他也乐得轻松，自己还有工作要做呢。

看着黑衣人逐渐远去，一直消失在了视线尽头，隼人看了眼身边的树丛，说道：“出来吧，人已经走了。”

没有任何回应。

“你再不出来的话，我就把他喊回来喽？”

林间依旧只有隼人和貘良的呼吸声，还有风吹动树叶的声音。

隼人眉毛一挑：“这可是你逼我出绝招的啊。”

一转身，他张开口就开始嚷嚷：“海马濑人那家伙输给了游戏，太废物了三张青眼还能输，窝囊———”

“你才是窝囊废！游戏那家伙只是运气好而已！”树丛之中突然蹿出一个小孩，身上的衣服满是破碎、甚至还钩上了不少碎叶和树枝。这个身高跟游戏差不了太多的小鬼一脸不服气地瞪着停下嚷嚷的隼人，“我哥哥才不是窝囊废！”

“我可没说，是你说的。”看见躲在树林里的家伙终于现身了，隼人双腿微蹲，俯身与这个小孩平视，“终于肯出来啦你，说起来有段时间没见了，哥玛兽。”

“我的名字是圭平！海马圭平！那种像是小狗一样的名字算什么啊！”一身狼狈的小鬼———海马圭平不满地向隼人抗议他的名字，“而且谁跟你好久不见啦，我跟你根本就只见过一面吧！”

“哎，一回生二回熟嘛。咱们上次见面还是在海马跟游戏决斗的时候吧，这回是第二次，我们勉强也可以算是熟人了吧，小杰？”

“是圭平！”

“好的，拓也。”

“名字更怪了啊。”

跟圭平用能气死考哥的方式逗了一会儿，隼人才站起身来，正色道：“好了好了，不要再闹了，我们还是说正事吧。”

无视圭平那副“不是你这混蛋在闹吗”的眼神，隼人看了看圭平：“我看你的手上也没有决斗者手套，也就是说你大概不是被贝卡斯邀请过来参加比赛的吧，圭平桑？”

“让我猜猜，你会不会是作为没有赛特的海马集团的代表被派到了决斗王国这边，打算跟贝卡斯合作？”隼人顿了顿，“然后你发现，你的手下们因为赛特不在所以觉得有了篡位的机会、打算把你给卖了，所以你又从贝卡斯那里逃了出来？”

“嘁，你这家伙，居然全部猜对了。”圭平气鼓鼓地说道，“说到底还不是那个武藤游戏的错，如果不是他击败了哥哥，哥哥他也就不会那么意志消沉、连公司的事务都没有心思处理，甚至失踪了。”

隼人看着垂头丧气的圭平，此刻的他看上去是那么的柔弱需要保护，明明身高跟游戏差不多，但他毕竟只是个孩子，而且还失去了一直依赖着的兄长。

“虽然很同情你，不过，我可不觉得游戏有什么错。”无视圭平那突然凶恶起来的眼神，隼人无所谓地摊手，“赛特那个家伙，不被人打败是不会正视自己的错误的，游戏反倒是打醒了他。”

“而且，赛特那家伙有多争强好胜，相信作为他弟弟的你，比任何人都清楚吧？如果游戏在与他的决斗之中放水了，我觉得才是对他最大的侮辱。”

‘跳崖那件事不算’隼人在心中默默补充道。

天色渐暗，决斗王国开幕至今已经过了差不多十个小时了。现在的时间已经是晚上七点，哪怕决斗王国岛屿的位置相当靠近西方，这个时间点的太阳也逐渐坠入地平线。

“好了，别想那么多了，为了得到海马集团，我相信贝卡斯的人应该会一直追捕你的，要不然这段时间你就跟我们待在一起好了。”隼人朝圭平伸出了手，“还请多多指教，鸣人。”

“我是圭平啊！”

圭平激动地一巴掌拍在了隼人伸出的手掌上，看着隼人吃痛地甩着手掌，圭平不由得得意地露出笑容：“既然你都如此请求了，那圭平先生我这段时间就待在你身边好了。”

“蓝波你还真难搞啊。”

“是圭平！圭平、圭平、圭平！”

“啊，要吃棒棒糖吗？我这里有多的，蓝莓、橘子草莓味都有。”

“别以为这样就能糊弄过去啊！我要巧克力的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68644933"  chaptername="第五十五章  奇怪的男孩出现了">加入书签</a>
</div>
