    要知道，这个同心锁可是同心宗的王牌产品。

    最低品阶的同心锁都可以覆盖万里范围。

    而最高端的同心锁更是可以覆盖百万里。

    当然，高端的同心锁售价也是高达一百上品灵石。

    但是，林萧作为圣乐门的门主自然是买得起的。

    更何况，他老来得女。

    一百三十岁时外出历练意外捡到了一个孤儿，便将其带回门内，取名林初音。

    随着年龄增长，林萧发现林初音的天赋格外的好，便将其收为了义女。

    细心栽培！

    凡是他能买得起的天材地宝，几乎全用在了林初音身上。

    而，林初音也不负众望，十八岁时就踏入了筑基。

    如今更是筑基中期的修士。

    可以说，在太一州，也称得上是圣女了！

    所以，林萧更是疼爱自己这个小棉袄了。

    万万没想到，今日，竟然连同心锁都联系不上她！

    这可不是一个好兆头！

    他将同心锁放在手心，加大神念。

    但是，依旧无任何反应！

    林萧的脸变黑了！

    他毫不犹豫的将同心锁捏碎。

    按照同心锁的功能。

    一旦一方将其捏碎，另一方的同心锁立即会粉碎。

    同时，会将方位及破碎前的画面传递回来。

    但是，这一刻，林萧依然是一点感应都没。

    难不成，音儿在百万里之外？

    不可能！

    绝对不可能！

    三天前，林初音还来问候他了。

    这三天的时间，以音儿筑基期的修为，是绝对不可能在百万里之外的。

    那么，只有两个可能了。

    其一，就是林初音意外进入了秘境，导致同心锁的功能失效。

    其二，就是林初音陷入了隔绝法阵，隔断神念，使同心锁失效。

    不管是第一个还是第二个，都凶险无比。

    林萧脸色瞬间变得冰冷无比，正准备将全宗人员唤来，开始大肆调查的时候，意外发现洞府案台上摆放了一个精美的包装盒。

    盒子是以汉白玉雕刻而成。

    上面还镶嵌了数颗南海珍珠。

    这个盒子，林萧记得。

    是林初音放首饰的盒子。

    怎么到自己这里了？

    礼物？

    对了！

    三天前，林初音找自己时好像是要给自己送什么生日礼物！

    但是，自己当时的心思全都放在音律上。

    再加上一百五十岁的人，过什么生日啊！

    所以，林萧也没当回事。

    此时，才算是想了起来。

    他一挥手，将盒子抓取过来，随即打开。

    只见一个黑色的长方体铁块静静的躺在盒子里。

    在铁块上方还印了一个太一的标记。

    太一？

    太一宗？

    难不成，这个就是太一宗的太米一号？

    作为元婴中期的林萧，一眼就看出来了，此物不过是区区下品法器。

    只是在内部增加了留声法纹和传音法纹。

    造价及其低廉！

    林萧嘴角微微一笑，低声说道：“这个傻姑娘，怎么连这玩意都买啊！”

    虽然嘴中这么说。

    但是，这东西毕竟是女儿送到礼物。

    对于一位老父亲来说，无论是什么东西，都是最珍贵的。

    所以，他小心翼翼的将太米一代拿了出来。

    然后尝试将自己的神念覆盖进去。

    “通讯卡绑定成功！”

    “您的通讯号码为000XXXXXX。”

    “请牢记您的通讯号码，您可以将自己的号码分享给别人，与其进行即时通讯。”

    “您也可以利用设备内的记忆模块功能记录他人的通讯号码，可以随时用神念沟通，进行即时通讯！”

    一连串的提示声在林萧的脑海中响起。

    他瞬间就惊住了。

    这玩意，竟然真的可以通讯?

    还是即时通讯？

    太一宗的那位天骄宗主，果真这么厉害吗？

    林萧想要继续查看的时候。

    忽然，自己的识海收到了一条信息。

    “您好，编号000XXXXXXX的用户请求和您通讯。”

    “请问是否接通？”

    ？？？

    请求和我通讯？

    这么神奇？

    林萧第一时间就想到了林初音。

    于是他连忙选择接通。

    下一刻。

    林初音的声音就出现在了自己的脑海中。

    “爹爹，你终于会用太米一代了，我在神城买了破金丹后，回来的路上，被人困在忘川峡谷了！”

    “混账，竟然敢动我林萧的女儿，音儿，你先拖住，为父马上就到！”

    听清林初音的话后，林萧浑身布满杀气，直接离开洞府，踏入空中。

    元婴后期的恐怖实力将他的杀气几乎化为实质。

    整个圣乐门都冰寒无比。

    所有人都惊呆了。

    不知道发生了什么事。

    “诸位长老，随我前去忘川峡谷，音儿有难！”

    林萧说完，便化为一道清风，瞬间就消失在了圣乐门。

    而，圣乐门的长老们，在听到林萧那充满杀气的话语后，也是心中一惊。

    连忙放下手头上的活，腾云驾雾朝着忘川峡谷赶去。

    ........

    忘川峡谷。

    林初音苦苦的支撑着圣音护罩，一张俏脸上满是愤怒。

    而，在她外围，正围着三名金丹后期的修士，脸上挂满了戏谑。

    “林初音，我劝你乖乖就擒，你那便宜父亲的元婴期圣音护罩虽然厉害，但是它也只是一次性的护身护罩，在我们三人的攻击下，能支撑一天就算你圣乐门牛逼！”

    “呸，一群垃圾，就凭你们，也想破开我父亲的护罩，做梦吧！”林初音冷声训斥道。

    “嘿，这小娘皮的，脾气还挺冲，兄弟们，一会破开了她的护罩，破金丹归我，这小娘皮就归你们了！”

    “哈哈哈，大哥，放心吧，这圣音护罩已经出现裂缝了，以我们三兄弟的手段，最多半个时辰，必然可破！”

    “嘿嘿嘿，这林初音号称咱们太一州的第一美人，还真不是吹的，而且她自幼就服食灵丹妙药，可是不可多得炉鼎啊，等我吸收之后，说不定可以一举突破到元婴！”

    “好了，抓紧调息，等法力恢复，咱们一举拿下此女！”

    随后，这三人继续调息。

    林初音此时心里苦！

    万万没想到，自己就是去五万里外的太一神城拍取一个破金丹。

    竟然会被人瞄上。

    这三人全部以黑衣蒙面，可见，定然是出自太一州的大势力。

    林初音曾尝试用同心锁沟通自己的父亲。

    结果发现，这三人竟然布下了一个需要花费大量时间的隔绝法阵。

    由此可见，这一切都是有预谋的。

    他们到底是谁？

    林初音再次看了看正在调息的三人。

    随后从空间戒指内摸出了前几日刚刚购买的太米一代。

