    人在求生欲爆发的一瞬间，反应还是很快的。

    原本引颈待戮的李密眼见又有救星赶到，竟在千钧一发之际向后方翻滚，堪堪又躲开了李元吉近距离射出的这一箭。

    “窝擦嘞？”

    李大德瞧的目瞪口呆，心说那么多历史人物不经意间都提前死了，这李密又不多长条尾巴，咋就这么难杀？

    眼见对面军阵中呼喊那人快马突进，但凡拦路的，不管是隋军还是义军都尽皆被撞开，李世民便凝神戒备，准备护着弟弟们退了。

    可不等他开口，就听某杠精骂了一句，却是一夹马腹，提着那把马槊冲了出去。

    “我就不信了！”

    李密脸上逃出生天的喜色不等露出，前者已是奔到他身前，长槊倒转向他狠狠刺下。

    “不要！”

    “休伤吾主！”

    “三郎小心！”

    “铿！”

    金铁交鸣声伴随着马嘶惊叫一齐发出，周围的人几乎是同时动作。

    王伯当抢过一人兵器，飞身扑来，李世民与李元吉同时举弓，双方的士兵也都呼喊上前。

    一阵眼花缭乱的混乱交杂，待到场景再次安静，就见脸色苍白的李密已然被人群拉到后方护住。王伯当肩头插着一支羽箭拦在前面，手里还握着半截马槊尖头，鲜血不断自指间滴落。

    李大德倒是仍端坐马上，只是手里的马槊少了一截。小白马脚下趴伏着几具尸体，血流满地，全是刚才混乱时向他伸刀子而被李世民射死的。

    此刻后者上前并立，特战队也全体压上，虎视眈眈的看着某黑心东家身前的汉子。

    王伯当的出手，出乎了许多人的意料。李成几次欲言又止，又碍于气氛不敢说话。终于杀出重围奔过来汇合的小裴和罗士信也都脸带诧异。

    这姓王的，不是瓦岗寨的人么？

    就只李大德，自始至终，脸色都没有太大变化。

    历史还是有惯性的，对于这一天的到来，他多少有些预料，就是有点心疼给出去的那一万贯金子。

    嗯，替他大哥心疼。

    “所以，王兄已经做出选择了吗？”

    李大德眯着眼睛，语气谈不上有多差，倒好似闲聊一般，甚至还笑了笑。

    “咵啦！”

    王伯当手里的槊尖掉落，抱拳下拜。

    “恩公！伯当非是要与恩公为敌，但蒲山公如今添为义军首领，身负举义安民之重任，杀不得啊！伯当斗胆，求恩公念在反隋大义的份上，放他一条生路吧！”

    “伯当！”

    本来自老王出现，被救下的李密就在感动中还带着点沾沾自喜，觉得自己果然是有人格魅力的。但此刻闻言，却是皱眉。

    特么的会说话么你！

    哥刚才有点狼狈是不假，但眼下大军既到，裴行俨和罗士信这等猛将也都在侧，什么叫放他一条生路？

    可惜这会儿他被手下兵卒死死的拉着，前方三个姓李的又虎视眈眈，愣是没敢上前打断。

    随着他们这边罢手相峙，两侧战线也渐次停手。司马长安拢着队伍缓缓压住两翼，尧君素也收拢残兵，靠向这边。

    这一动作，倒叫两边的溃兵都找到了方向。战阵越聚越大，动静却越来越小。

    李大德在那低着头，始终都没开口说话，想是在考虑老王的请求。但就在周围逐渐安静下来，都看向这边时，却突然道：

    “呵，我要是，不放呢？”

    “哗啦！”

    随着话音响起，双方士兵都下意识的举刀弯弓，对准阵前。赵德柱等人策马举刀，只等一声令下，就开始冲锋。

    “恩公！”

    王伯当立时大急，左右看了看，却是一撩下摆，噗通一声跪了下去，同时又摸过那截槊尖，怼在自己脖子前面。

    “伯当不敢与恩公动手，便只好死在这里了！”

    “伯当！”

    “王将军不可！”

    “王兄！你糊涂！”

    这一刻，两边都有人在惊呼。

    李密已是甩开两侧士兵的搀扶，叫嚣着要进攻了。

    别以为他是为了王伯当，实际上这会儿的他根本就不领这个情。

    眼前这一幕，像是一记巴掌狠狠的抽在了他脸上。众目睽睽之下，要是李大德当真收手，怕是人家还以为他这条命是王伯当下跪给求来的。

    他可是以后要当皇帝的人，丢不起这个面子。

    但眼下，却不是他想打就能打的。旁人不清楚，裴行俨和罗士信却太明白对面那已经快踩到他们脸上的黑色骑兵有多恐怖了。

    如果李大德真要下令强攻，谁都不敢保证能护着李密逃出去。

    说实话，李大德还真想下这个命令。

    如果说开始他只是觉得失望的话，那现在就有些生气了。他觉得王伯当这就是在对他进行道德绑架，强行碰他的瓷儿。

    “你觉得老子很在意你这条命？”

    某杠精颧骨下的青筋跳动，像是从来都没这么火大过。

    “三郎！”

    就在他快要忍不住冲动，下令进攻的时候，李世民忽然拉了他一把，扭头低声道：“莫逞义气之争，敌众我寡，不如以待他日。”

    而另一边的李元吉却是暗地里怂恿，小声哔哔着“上”“杀了他”“都是土鸡瓦狗”之类的。

    李大德先是皱了皱眉，随即悚然而惊。

    “我这是怎么了？”

    要知道，年前的时候，他看见死尸都还会吐，这才过去多久？居然就开始主动杀人了？

    不惧斧钺和残忍嗜杀可是两个概念，他可不想变成李元吉这样的小变态。

    “呼！”

    长呼出一口气，表情便缓和了许多。

    眼见后方隋军正往西靠拢，瓦岗大军的旗帜沿着洛水北岸大举压上，确如李世民所说，此地不宜久留。

    他如果强行进攻，或许能留下李密，但也一定会被后续兵马缠住，深陷泥沼。要是最后成了瓦岗寨的俘虏，那乐子可就大了。

    “哼，算你走运！”

    故作不屑的丢下一句话，瞥了一眼脸色突然涨红的李密，李大德挥了挥手，打马退后。

    两边的士兵同时都松了口气，正待各自收拢时，却忽听阵前又是一声高喊。

    “等一下！”

    “嗯？”

    众人都是一哆嗦，差点有人收不住刀子冲出去。李大德回头看时，却见此前与尧君素交战的那位青年正高喊着跑出来。

    “你们把叔宝抓去，也该放回了吧？”

    “咳，这人叫罗士信，和秦大哥是兄弟……”

    一旁的李成悄声提醒，李大德却是眉毛一抬，忽地转身看去。

    要不是这货提醒，他都忘了这茬儿了。

    话说这一波搂草没打着兔子，摸两个桃子回去不过分吧？

    “去，你过去那边，这般这般……”

    扭头对李成低声说了几句，后者张大了嘴巴，被抽了好几巴掌才反应过来，急忙脸色古怪的打马跑向后阵。

    双方的士兵再次停下，都看向大大咧咧出来的罗士信和调马转身的李大德。

    其实前者倒不是真这么莽，就只觉得，某人都能因为王伯当而放过李密，那更没理由把秦琼怎么样了。

    再说了，他们这帮人对老秦那么推崇，加之双方之前还有点交情，怎么可能不放人呢？

    罗士信这般想法是没错，却是忽略了一件事：

    李大德既然这么推崇秦琼，眼下遇上了，又怎么会放任他加入对手的阵营？

    过不多时，北面的军阵渐次分开，就见一队黑漆漆的家伙架着一脸苦笑之色的秦琼来到阵前。

    若是生死搏杀，他们早就分出胜负了。但人家摆明了对他留手，他也不能不知好歹。结果就是，他从军至今还没挨过这么瓷实的胖揍。

    “叔宝，你没事吧？”

    罗士信见状松了口气，笑着前去搀扶。后方的裴行俨也分开士兵，欲要奔出。

    可就在这时，却听一声呐喊，本来围在秦琼周围的几个特战队士兵却是忽然扑向罗士信。抱胳膊的抱胳膊，拽大腿的拽大腿，眨眼就把他放翻在地，向后方拖了过去。

    “士信！”

    “罗将军！”

    “你们卑鄙！”

    李密军中大哗，许多人都被这一幕给搞懵了。

    什么情况这是？

    原本收了刀的前军士兵再次相峙上前，特战队打马压住阵脚，李世民弯弓搭箭，却是先对准了李密的方位。

    王伯当愣在当场，毛脸茫然。而裴行俨在奔出几步后，看到对面几个黑甲汉子冲他跃跃欲试的身影，却是脸色一变，又转身往回跑。

    罗士信不明白，他却突然明白了。

    人家这是看上这哥俩了，搞不好还想稍上他。

    果然，就在双方忍不住要动手时，就听李大德一脸嚣张的喊道：“想要活命，就得拿出代价来！这俩人就算是彩头！还有谁不服的，尽管上前来！”

