    虽然打了招呼，但王力已经做好要和它大战的准备了，它栓了链子就算再怎么强，但逃掉应该有保证的。

    银狼盯着王力，就如先前的猪王盯住王力一般，但不同的是，它是族长级，比猪王高一个层次。

    而只要没立刻开打，以王力的游戏经验看，那就是在酝酿谈事的氛围。毕竟大家都是文明人了，不要和炮灰一个风格嘛。

    果不其然，银狼说话了：“半龙半人之躯，和野猪是敌非友，猪为什么让你来？”

    王力惊异了，我能听懂？没错，族长级的NPC，就和血枝一样啊！只是这声音是公还是母啊？如果是它是母的，它怎么下的完那么多的狼崽？蚁后都没这么……

    好吧，既然它看出我半龙半龙的优秀了……王力微微思索决定坦诚相告：“它想吃一种恶魔果实变强，我来帮它摘果子。”

    银狼又问：“那你有什么好处？”

    王力给出同一个理由：“我就是想看看它变强的样子，我想看看生物强大的极致。”

    银狼沉声问道：“然后，奴役？”

    王力眉头一跳：“难道弱小就不被奴役了？”

    银狼说道：“你的想法和主宰一样！”

    王力猛然一怔！我就是不想让它们看懂我，结果我变成和主宰一样了？说起来，老哥给我的目标是搞臭这个游戏，主宰的目标是“毁灭世界”，好像也差不了多少啊？

    王力问道：“主宰就是专门培养强者进行奴役？”

    银狼冷笑道：“还培养粮食供养强者，我们是强者，猪就是粮食。猪想吃恶魔果实摆脱粮食的命运？”

    说到这里，银狼锁链哐啷让开位置，它所在的树洞里豁然有一颗绿雾闪闪的南瓜大的果子。

    王力瞪大了眼：“这就是恶魔果实？”

    银狼目光冷峻，语气平淡：“不允许拿走。”

    果不其然被守了，聊个半天还是要打。不对，它没说打，但是根本没得打吧。

    王力只得问道：“那有没有需要我帮忙的？或者交换？”

    银狼沉声道：“没有，你本就是入侵的敌人，根本就没有这个互信。”

    任务也不行？王力急了：“你不让我帮忙怎么取得互信？”

    银狼说道：“你没有这个实力，我也没这个兴趣。”

    王力没好气道：“那我们还说半天？”

    银狼冷笑：“我还是有一件感兴趣的，我想知道你会怎么办呢？”

    卧槽？试探考验我？

    王力只得转换思路：“反正你也被拴在这里了，能遇到个敌人聊天也不错啊，我们能聊聊么？”

    银狼无聊的打了呵欠悠然坐下：“没兴趣……”

    说完直接呼呼大睡起来。

    王力懵了，这又是什么操作？直接睡觉，完全断绝了所有的交流？或者直接无视我了？不怕我扔个石头过去？不怕我把所有的小狼全部收编？还是说，它被拴了链子，根本就不敢说出帮它解除链子之类的话？

    王力终于意识到这个“副本中的副本”的难度了：打是不可能打过的，任务也不可能，除非偷？直接一个月冕瞬移把瓜偷走？但是万一瓜的采集要求很高，我要读条，那也不可能啊……

    等等！一想起月冕，王力猛然想起月冕之冠上的雷达波动和空间波动，这个场景不简单。它睡觉的意思就是完全不管我了，我就可以自由探索这个场景了？

    也好，探索一下吧，刚才谈过粮食的问题，这些幼年总得吃点什么吧？意思就是这里还有野猪？

    此时，天色黑暗，月冕宝石熠熠生辉，夜晚到了。

    行，法力管够，那就传送探索吧。

    也就这时，树林中传来小狼的兴奋的狂呼声，王力直接两个瞬移飞过去看——豁然发现一大群小狼在吃几只普通野猪！卧槽，这猪是哪里来的？这并不是原地刷怪式的网游。继续观察！

    不一会，空间波动——系统提示：您的7级空间感知发现……

    与此同时，月冕之冠上的波动更加激烈了！

    然后，一个空间门出现了，又是几只野猪翻滚了下来，群狼再度一拥而上！

    王力明白了，这个空间外还有另一个空间！或许破局的关键就在那里。那就直接一个瞬移进入——

    场景一换！王力出现在一片灌木荒野，密密麻麻到处都是体型大小不等的野猪在拱地吃草，不，是吃瓜。这是养猪场？这个副本有三层？

    此时，王力的月冕之冠的雷达波动更激烈了。难道还不止三层？这究竟是怎样一个副本？继续瞬移探索，或许能见到野猪的族长。

    然后立刻发现荒野中有一个水池，水池中泡着一根诡异的巨大朽木，大量的小猪正在里面……洗澡？

    王力移近一看，瞬间惊呆——是蛋！这个水池里全都是西瓜那么大的蛋，这些小猪正不停的从破壳而出！

    我勒个去啊！虽然王力可以接受所有的魔宠都是“宠物蛋”里出来的游戏设定，但这种野外生物也是从蛋里批发出来还真是毁了王力的认知。难不成它们的母体真是一个巨大的“蚁后”不停的产蛋啊？

    正震惊间，水池中枯木开始震动，水波震荡，空间也开始波动——系统提示：您的7级空间感知发现一个空间漩涡……

    下一刻，几十个蛋出现在水池中！

    我勒个去！没什么可说的，跳水进去，第四层，我来了！

    ——系统提示：恭喜！您进入特殊异空间，您的“空间感知”技能升到8级！

    技能升级！这里高端！

    在漩涡中翻滚回旋后，王力终于破水而出进入新场景，眼前是一颗血红的巨树，不，是一片血红树林。在仔细一看，树上挂满了蛋！而且树枝是粗壮的藤条，如果不是王力见过血枝和树妖们的样子，如此诡异惊悚的场景估计瞬间吓懵！

    也就在这时，雷达再度波动——系统提示：您的月冕之冠激活新特技“对话生命树”！

    生命树？

    一个茫然惊异的声音从月冕之冠中传来：“你是谁？”

    这又是触发什么了？！王力又惊又喜：“当然是勇士啊，你是生命树？”

    声音悲叹道：“我曾经是，但现在腐朽了！”

    果然和精灵有关？王力惊动道：“能告诉我发生了什么？”

    声音颤抖道：“精灵战败了，我也被恶魔污染奴役了，它们利用我的根须力量贯穿扭曲人类世界的各个空间进行入侵，并让我吞噬各种强大的生物，将我改造成一个既不是动物也不是植物的存在，并不停的产卵……”

    我勒个去啊！王力终于明白游戏的背景了，恶魔消灭精灵族就是为了得到这颗原版的神树！这就是恶魔的炮灰源源不绝神出鬼没的原因？难怪每次的传送点都有一棵树，这都是它的根须串联了空间？

    声音决绝道：“勇士，拥有月冕之冠的你显然找到新生，我将把最后一丝纯净力量给你，你一定要强大并想办法摧毁我！”