    史蒂夫一脸难以置信地望着林易。

    他非常确定，那十几个女战士绝对死了！

    脉搏消失，气息全无，心脏也停止了跳动，这样明显的死亡特征如果还不能确定为死亡，他当场就把头摘下来给戴安娜当球踢！

    林易面带微笑地瞥了他一眼，神色坦然地点了点头。

    “你说的没错，她们确实死了。”

    “那你怎么——”

    史蒂夫疑惑的话语戛然而止，他忽然想起了面前这位白衣神父的身份。

    没错，从人类和医学的角度上来看，那些亚马逊女战士确实已经认定死亡，可对于一位不知道活了几千年的强大神明来说——

    死亡，或许也并非那样不可逆转……

    史蒂夫忍不住咽了口唾沫，望着林易支支吾吾地问道：“您……您把她们复活了？”

    ‘救活’和‘复活’，一词之差，那就是完全不同的两种概念。

    史蒂夫刚刚听到林易的话语时，受自身认知的限制，下意识以为那些女战士处于某种他不清楚的假死状态，但是现在看来，事情好像比他之前想的还要不可思议。

    林易微微一笑，没有正面回答史蒂夫的话语。

    但史蒂夫显然将林易的态度视为默认，当即睁大了眼睛，神色渐渐激动起来。

    戴安娜脸上洋溢着欣喜的笑容，她知道有些强大的神明拥有起死回生的力量，像宙斯这种级别的存在甚至能用泥土来创造生命——亚马逊人就是这样被创造出来的。

    比起这些，复活生灵实在是一件不值一提的小事。

    更何况，在戴安娜的心里，林易就是世界上最强大的神明，即便是宙斯也无法与之相提并论。

    “太好了，我还以为再也见不到小姨了呢！”

    戴安娜抱着林易的胳膊，刚想像小时候那般撒娇的时候，忽然意识到史蒂夫还在自己身边，于是又连忙松开手臂，俏脸微红地偷偷瞥了史蒂夫一眼。

    只可惜，史蒂夫现在完全没有功夫在意戴安娜的眼神，他的神情在激动和犹豫之间来回变幻，最终还是一咬牙，扑通一声跪在林易的面前。

    “神明大人，我有个朋友……”

    “抱歉，孩子。”林易轻叹一声，打断了史蒂夫的话语，“我知道你想说什么，不过很遗憾，我能复活安提奥普她们，是因为她们亚马逊人的身份，亚马逊人是宙斯创造的眷属种族，灵魂不受冥界和地狱的管辖。”

    “但是人类……”

    林易摇了摇头，面露遗憾地望着史蒂夫。

    史蒂夫目光中的希望再度黯淡下去。

    戴安娜叹了口气，伸出一只手想要将史蒂夫搀扶起来，但史蒂夫却拒绝了戴安娜的搀扶，神色黯然地站起身来。

    “抱歉，大人，是我贪心了。”

    “人之常情。”

    林易摇了摇头，表示自己并不在意，然后，他将手中的雨伞收了起来，天空中掉落的雨滴随之渐渐变小，最终彻底停滞。

    没过多久，笼罩了伦敦上空一月之久的乌云终于散去，温暖的阳光从那云层的缝隙间落下，经过湿润空气的重重折射洒向伦敦。

    放眼望去，到处都是彩虹。

    史蒂夫怔怔地望着半空中一道绚丽的彩虹，口中忍不住喃喃问道：“戴安娜，我们有多久没有见过太阳了？”

    “差不多一个月了吧。”

    戴安娜面带笑容地欣赏着被彩虹笼罩的伦敦，忽然像是想起什么般转过身，望着林易说道：“对了老师，你还没有地方住吧，史蒂夫在酒店里给我订了一间房，正好还有一个空余的房间！”

    “不用了，戴安娜。”

    林易摇了摇头，笑着说道：“或者说，这句话应该换我说才对，总是住酒店也不是个办法，太破费了，正好，我在伦敦有一处房产，不如先跟我住在那里吧！”

    “您……在伦敦有房产？”

    戴安娜和史蒂夫忍不住面面相觑。

    ……

    ……

    五分钟后，在两位漂亮女仆的带领下，史蒂夫一脸怀疑人生地走进了这栋他十辈子也买不起的豪宅大门。

    这里位于伦敦的圣约翰伍德区，以往是耶路撒冷圣约翰骑士团的领地，十九世纪初开始发展房地产，成为伦敦第一个大量兴建低密度别墅的郊区，这与当时比较兴盛的联排别墅风气大相径庭。

    不过，也正因如此，圣约翰伍德区的别墅风格越来越有贵族风范，吸引了不少社会各界名流定居此处。

    据史蒂夫所知，他顶头上司的顶头上司似乎也住在这个地方。

    “这所豪宅的面积大约在25000英尺左右，拥有10个卧室和10个卫生间，一间家庭办公室，多个客厅，餐厅和厨房以及专业厨师厨房，两个鸡尾酒吧，两个恒温酒窖……哦对了，还有一个雪茄室！”

    林易谈笑风生地向史蒂夫和戴安娜介绍着这处房产。

    史蒂夫眼角肌肉抽搐，一脸‘刘姥姥进大观园’的土包子模样。

    戴安娜倒是比史蒂夫淡定的多，毕竟跟她们家宏伟奢华的巨型宫殿比起来，这栋面积不过25000英尺的豪宅只能算是小巫见大巫。

    走过绿树成荫的庭院，林易领着两人进入了别墅，入眼的便是一间挑高足有13米的豪华门厅，头顶上就是金灿灿的水晶灯，往前走还有楼上的大理石楼梯。

    史蒂夫咽着口水，一脸惊叹地扫视着这间豪华的客厅，忽然看到右前方一座小型吧台的后面站着一个身穿女仆装的高挑女子。

    此刻，高挑女子似有所感般抬起头，目光冰冷地与史蒂夫对视了一眼。

    “是你！”

    史蒂夫忍不住惊呼一声，他终于想起了这个高挑女仆的身份——她就是当初跟在林易身后，差点用长枪将他脑袋贯穿的黑甲女战士！

    林易笑了笑，指着吧台后那个身穿女仆装的高挑女子，以及跟在三人身后的两个漂亮女仆说道：“介绍一下，阿兰娜，贝茜，莎克，她们三人都是小墨的眷属，你可以理解为侍奉我和小墨的神仆。”

    “……”

    戴安娜若有所思地点了点头，旋即落落大方地笑了笑：“阿兰娜，贝茜，莎克……很高兴认识你们，我叫戴安娜，来自天堂岛。”

    “公主殿下。”

    阿兰娜三女神色恭敬地弯了弯腰。

    戴安娜有些惊讶：“你们认识我？”

    “当然！”阿兰娜笑了笑，语气轻柔地解释道，“您是主上的晚辈，也是墨少主最好的朋友，能够侍奉您是我等仆从的荣幸！”

    “公主殿下。”贝茜从旁边走过来，一脸嫌弃地瞥了眼旁边的史蒂夫，“有句话不知当讲不当讲，像您这般尊贵的存在，怎么能与凡人为伴呢？”

    “是啊！”莎克一脸赞同地补充道，“尤其是像他这样的男人，最是肮脏不过，如果您愿意的话，不如让我们出手处理了这个男性人类，免得他做出什么虚伪肮脏的事情，平白污了您的双眼。”

    言语间，贝茜与莎克二女目露杀机地朝着史蒂夫靠近了一步。

    史蒂夫嘴角抽搐：“……”

    他看出来了，这三个女人对男人有着很深的成见。

    不，这种程度的仇视已经不只是成见了，应该说是恨意才对！

    迎着贝茜与莎克满怀恶意的目光，史蒂夫咽了口唾沫。

    他虽然不清楚这份恨意的缘由，不过考虑到吧台后那个女仆曾经在他面前展现出的强大武力，史蒂夫还是非常从心地缩了缩脖子，不动声色往戴安娜身后迈了一步。

    莎克和贝茜顿时不甘地停在了原地。

    史蒂夫嘴角一翘，彬彬有礼地说道：“史蒂夫·特雷弗，很高兴认识三位，如果有什么冒犯之处，还请三位诚然告知，为我解惑。”

    贝茜冷笑道：“告诉了你又能怎样，你难道还能改正吗？”

    史蒂夫点头道：“当然，只要我能改正的话。”

    贝茜恶狠狠地说道：“那太好了，你的性别冒犯到了我！需要我帮你改正一下吗？”

    “……”史蒂夫脸上的神情当即僵住，连忙缩了缩脖子，“还是算了吧，从基因学上来说，性别是我父亲给的，我也没办法。”

    “我就知道！”

    贝茜冷哼一声，黑裙上弥漫出一些细微的黑色雾气，在她背后组合成一张漆黑鬼脸的模样，吓得史蒂夫浑身一颤，连忙抓住戴安娜的肩膀躲在她身后。

    “凡人！放开你的脏手！”

    一旁的莎克顿时大怒，小手一抓，身边弥漫的黑色雾气瞬间组合成一柄长枪，以澎湃的杀意锁定了藏在戴安娜身后的史蒂夫。

    刹那间，杀意迸射，空气似乎都降低了几度。

