    

    “呲！呲呲！”被带刺的藤蔓捆紧的超音蝠，感觉十分痛苦！

    体内的能量还在慢慢流失，它拼命的挣扎着。

    “不浪费时间了，波波，尝试一下再用一次电光一闪攻击被捆住的超音蝠。”

    超音蝠已经被捆住一小段时间了，田次感觉可以让它发挥最后一个作用，给波波当靶子。

    “啵啵！”停在半空中的波波，在喇叭芽捆住后就没在出手，此时之前使用电光一闪带来的脱力感早就过去了。

    “咻！”感受了下血脉中的传承，再加上之前已经使用过一次，很快波波在空中一闪而过。

    “砰！”超音蝠就被撞飞了出去，倒在地上，失去了战斗能力。

    “恩，看来再训练一下下，就能当常规技能使用了”田次看着波波的表现，暗中点了点头。

    毕竟电光一闪其实就是在撞击的过程中突然提速而已。

    本质上都是调动一般系能量，利用身体的碰撞就攻击对手。

    所以波波这一招刚学会就可以使用了，当然没有经过训练的它还需要稍微酝酿一下，熟悉一下。

    相信到时候给波波训练个半天就能随时使用了。

    “好的，那就先把超音蝠收服了吧，飞行系精灵可是不论什么资质，都会收的。”

    “喇叭芽，催眠粉先”

    “沙沙沙！”喇叭芽释放出了大量的粉末灌到了超音蝠体内。

    “呲～呲～”很快超音蝠就睡着了。

    “咚！”一个空白精灵球精准的扔在了超音蝠头上，一道红光闪过，就被收到了精灵球里。

    “咔嚓”精灵球很快碎成了两半，还处于沉睡的超音蝠又重新躺在了草地上。

    “md！这么不识相！再来”又是一个精灵球扔了过去。

    田次不得不吐槽下普通精灵球的收服效率，都重伤了还睡眠了，这种常见精灵，一个精灵球都收服不了！

    要知道前世他玩GBA的时候，这种超音蝠睡眠状态下，基本都是一个精灵球就够了。

    “咔！”这次倒是很快的就传来了锁死的声音。

    “哞哞(′??_??)”喇叭芽马上使用藤蔓把精灵球捡起来，递给了田次。

    “恩，喇叭芽真有眼力见！”田次夸奖了一句，把精灵球放回背包里，准备和上午的小拉达一起拿去黑市卖了。

    至于为啥不去精灵之家，之前不是说了嘛，少量的都是8折收购，

    而去黑市肯定可以多卖1～2千多块钱，这些钱虽然对精灵用品来说肯定很少，但用在他自己身上就可以买很多东西了。

    “现在快8点了，城门是9点半关门，那我们往回走吧，有发现就狩猎掉，没有就回家吧。”

    田次看了眼手表，决定往回走好了。

    至于之前的卫兵说的，如果迟了，就偷偷给他开一道门缝这种话，也就听听好了。

    他才不相信，会为了他，这些卫兵会冒着被责罚的的风险去开门。

    有心撤离的田次，在回去的路上倒只是碰到了三只走路草。

    在喇叭芽辅助和波波主攻的围杀下，这三只实力不强的走路草很快就变成了背包中的战利品。

    唯一可惜的是，喇叭芽受伤了，毕竟走路草在新生中段就会领悟溶解液，三只一起向着喇叭芽喷射的溶解液，还是让不会飞的喇叭芽中了一发。

    万幸的是，喇叭芽体内的毒属性已经挺强了，而且只是被沾到了一点。

    所以在田次喷了一次伤药后，现在喇叭芽棕色的茎柱上基本看不出痕迹了。

    接下来收拾了战场的三人，一路相安无事的回到了小镇里。

    “现在是8点40，黑市应该还开着，先把这两只卖了，在回家睡觉吧。”

    田次熟练的找到了黑市入口，缴纳了门票费用后，就走进了黑市。

    与之前小心翼翼的样子不同，这一次田次是堂堂正正的在黑市上逛着。

    他发现黑市上的精灵买卖基本都是未驯服的，需要买家自己去花时间驯服精灵。

    这一步说难也不难，因为只要在精灵球上录入自己信息，那么精灵球里的精灵就会对你产生一种好感和信任。

    然后你就借着初始的好感度慢慢培养感情就好，主要就是费时间，一般只要不是训练家自己作死，都能成功驯服。

    所以黑市上精灵的贩卖价格虽然比精灵之家的8折回收价要高，其实也高的有限。

    他还听说精灵球里还有一种友友球，可以大幅度提升精灵对训练家的好感度，基本收服就能用！

    不过相对应的价格也比贵了很多，除非是抓珍惜的精灵，不然根本划不来。

    他还在散人的摊位是看到了一块比杂货铺里更大的叶之结晶，价格也只要6万块钱，有一瞬间他心动了。

    “哞哞！”但喇叭芽的反应却制止了田次，它表示里面的能量好像还不如之前的那块。

    所以在这黑市，这种精灵道具买卖是无保障的，你自己看走了眼，如果能找到人，你的实力还比他强大，那你就能讨回公道！

    但如果你找不到人，或者实力毕竟弱小，那就只能吃下这个亏！

    所以他决定以后还是去杂货铺买吧，毕竟是道馆级的亲戚，总不会坑人吧，再说价钱也算公道。

    逛了一圈的田次，来到了一家毕竟大的贩卖精灵的店铺。

    平平淡淡的进了门，没有欢迎光临，也没有多漂亮的导购。只有一个男服务员走了过来。

    当得知田次的来意后，只是指了指后面的窗口就回去了。

    “唉╯﹏╰咋就不能和精灵之家学一学呢，这样你们会被抢走生意的啊。”田次在心底吐槽道。

    当然他也知道这是不可能的事情，这里会给比精灵之家更高的收购价格，所以肯定会有不在乎服务质量，只在乎钱的训练家来黑市贩***如说他自己。

    不过，比较意外的是，轮到田次时，他发现这里也是透明的测量资质，也许这就是它能在黑市做大的理由吧。

    “超音蝠是普通下等，小拉达是普通中等，我们这边的价格是超音蝠1万7，小拉达13300，可以接受的话，就马上交易。”

    坐在窗口里的人面无表情的报出了价格。

    “超音蝠是因为飞行系的关系，所以高了1000，小拉达时毕竟常见的精灵所以只是高了500嘛”

    田次心底在计算着价格，最后还是点了点头。

    虽然自己摆摊可能卖的更高，但狩猎一天了，他也不想这么麻烦。

    “叮！”很快他的手机上出现了银行卡到账3万的消息，剩下的300则是要了现金，可以当做零用。

    然后再把今晚狩猎到的走路草，独角虫的材料也快速的脱手，又拿到了5600的现金。

    这样算下来，他的卡里有13万，身上有1万1左右。        

