    “这个家伙到底在干什么呢......好像好久都没见过他了呢。”

    平静的湖水边，一个秀发垂条的女孩坐在栈桥边晃荡着那双白皙的长腿，她的担忧不无道理。

    最近宇智波一族的闹腾几乎达到了顶峰，莫名其妙的人口失踪，而后去寻找木叶说法也是以各种官僚形式的推搪直接回应。

    双方的矛盾甚至有着一触即发的风险，而这些天，拥有着写轮眼的敏感让她总是感受到有着无数双眼睛在暗处监视着他们。

    不仅如此，同族之人也能够监视的异常，这不单是她一个人的错觉。

    可是那个源头究竟在哪里！！！

    “不用担心那个家伙，老是神龙见首不见尾的，还是担心一下我们自己吧。”

    一个颇为阴柔的青年从旁边走出来，明显就是大宇智波泉和宇智波鼬好几岁，不过不同于鼬的天赋异禀直接从忍者学校毕业并且成为上忍，日向白只不过是一个寂寂无名之辈而已。

    要说起来，还真是让人嫉妒呢。

    但对于泉，他倒也算是倾心有加，作为同窗好友加深情舔狗，每一次泉总是一个人发呆的时候，他都会直接凑上去安慰一番。

    “怎么可能不担心呢。”

    泉忍不住的叹息，哪怕是她这么乐观的一个女孩，也是知道暗部的风险以及艰辛，据说鼬这个家伙还在里面执行了很多凶险任务。

    都不知道让人担心的呢。

    “每次都让人感觉到心脏乱跳，就是那种不详的预感，我听占卜婆婆说，这一次任务，恐怕他....”

    说再这里，泉就是忍不住泫然泪下。

    “放心，这不是还有我陪着你嘛，我可以一直陪你舒缓情绪的呢......他一时半伙回不来，总会回得来的，老是这么担心，会累坏身体的，女孩子经常哭会不漂亮的哦。”

    日向白轻微的用手抚摸了一下泉的背部，感受到那柔滑的肌肤，顿时就让他全身有些颤抖，要知道这可是第一次啊。

    以前想要找机会碰到他的女神，可都是需要无数的理由都未必能够一亲芳泽。

    瞬间他差点就是翻白眼了。

    不过还是连忙克制这种行为，不能够让泉察觉到，要悄无声息润物细无声，总有一天他会让泉知道，不是什么实力强和帅才是最重要的，至少他的爱绝对会让泉感觉到炽热，这才是最重要的啊。

    “你说的对，忍者不应该随便流泪，谢谢你的提醒。”

    泉擦拭了一下玉脸，逐渐恢复了平静，在外人看来，她就是那种冰上美女行走的模特，可以想象长大之后，火之国的十大国花绝对有她位列前茅。

    “轰隆！”

    远处又是有着一阵的波动，但他们已经是见怪不怪了。最近的局势很不明朗，拥有着大量的强者宛若雨后春笋一般从各种地方生长出来，而且特别喜欢弄破坏以杀人为乐。

    为此，五大国之间甚至成立了一些联合抵抗外来降临者的联盟union，但私下里面谁不希望将这群无尾尾兽的强者拉入麾下。

    “怎么，你们是提起了我吗。”

    突然，一个熟悉的声音从背后传来，鼬推开灌木走了出来，一脸的微笑。

    他的出现，白直接就是脸色刷的煞白，宛若最不希望看到的人会出现一样，而这一切，都看在了鼬的眼睛里面，尤其是看到两个人之间的安全距离.......

    要知道两个人之间接触的安全距离是0.85M左右，而进入了这个范围，每一次的相互接近，都意味着对方可能会对你带来相应的威胁伤害到你。

    只有不加防备或者是认同了对方的亲密，才会允许对方进入这个绝对大敌“私密领域”。

    “鼬，你回来了，你这些天都去哪里了。”

    看到那个面色白皙的少年依旧是那么的英俊，泉直接就是跑了过去，笑颜如花，不过刚刚走出几步，顿时感觉到对方身上的气息仿佛陌生了许多。

    难道是什么变身术？？？

    “我说......宇智波白，你不会是为了让我开心，故意用什么变身术来哄我吧，我现在的心情以及好很多了，谢谢你呢。”

    泉挽起秀发扎了起来，声音有些冷清。

    不知道为什么，面前的这个宇智波鼬的气息，总是带着一种很是飘忽不定的感觉，像是大蛇丸一般让人质疑。

    “是我啊，怎么可能不是我呢。”

    鼬嘴角略微抽搐，不过下一秒已经意识到了，原来潜在的竞争对手，竟然已经以这样的形式出现了啊。

    该不会又是什么狗屁男闺蜜这样的玩意吧。

    他真是受够了这些人的虚以为蛇，总是自以为是，不过有情敌那又怎么样呢，毕竟泉确实长得水灵出落，美人胚子的她还有着一颗美人痣可甜可盐。

    这要是换成哪一个男人，怎么可能不会对她倾心爱慕呢。

    “真的是你吗？”

    泉有些疑虑的走了过去，感觉到这个家伙，身形竟然已经有些挺拔，这才几天不见，变化还真是巨大呢。

    不过这些都是多亏了熔岩玉液的作用，庞大的查克拉不仅能够让他领悟到了更高层次的力量，而且也在不断的通过周身流转塑造了他的身体。

    甚至在将他身上为数不多到底脂肪进行拉丝之后，更是让他的八块腹肌以及公狗腰的线条愈发的明显。

    那种肌肉里面充斥着的力量的感觉，充盈得几乎让他感觉到就算是连续熬夜好几天都不会感觉到疲倦。

    不过那个曼巴也真是一个王八蛋，在自己打坐的时候居然有非分之想，这种野兽终究还是保持了过多的兽性。

    不去解决掉终究还是一个大问题。

    至少这之间的情感倒也可以慢慢培养，不过现在都不是个事情，毕竟老是呆在龙地洞里面也得出来休息解闷一下。

    “当然是我了，最近这段时间必究休闲，我可以陪同你去做一些简易的任务，也算是来陪一下你呢，要说起来，你的写轮眼开的时候，我还没有给你准备礼物。”

    当着日向白的面，鼬也是丝毫不去过多的理会，直接就是发起了邀约。

    但这一切看着了泉的眼睛里面却是被她解读成了另一番的情景。

    这是要——和我去约会了吗。

    PS:兄弟们有没有评论或者是私信啊，想看什么可以给你们尽量安排。，

