    何婉伊坐在窗前，时间越过越久，那人的耐性就越来越少，可她却无计可施。

    撒泼也好，装可怜也罢，凌天不见她，更不理她，她当真是无从下手！

    支着下巴，看着窗外已经开始凋落的树叶，更是一点精神都没有。

    这时醉娥走了进来，对她道，“姑娘，上头说了，要你尽快将东西拿到，现在的时局有些操出大人的掌控，若是再拿不到，耽误了大人的事，许是会要了你的命！”

    清婉伊回眸看她，“醉娥，你说，若是从此我就躲在这里呢？”

    醉娥微愣，随后冷笑道，“你应该知道，这世上，没有大人去不了的地方。而对于背叛大人的人，会有怎样的下场，相信不用我再说吧……”

    何婉伊脸色僵了一下，随后无力的笑笑，“是啊，我是承受不起的……”

    “所以，姑娘还是想想，要如何拿到大人要的东西吧，另外，上头说，那东西，也要尽快下到王爷的身上……”

    何婉伊从怀中摸出一个纸包，“你知道这是什么……”

    “蛇皇卵！”

    何婉伊的手一抖，纸包倏地滑落，却被醉娥抓在了手中，“姑娘，你还是小心些为妙！”

    何婉伊看她，“为什么？”

    “姑娘，你跟在大人的身边这么多年，又岂会不知大人的心思？”

    “称霸……天下……”

    何婉伊低喃，却越发觉得手脚冰凉，那男人骗了她，骗了她……

    突然低低一笑，“是我太过贪心了是不是，是不是……他是当今皇上的儿子，只想着嫁给她，有一天便可以当上皇后，呵呵……却不知道，这背后的付出，竟是这般的大……”

    只是这二人，却不知道，就在这面墙后，正有两双眼睛，紧紧地盯着她们，更是将她们的对话一字不落的读了出来。

    子风看着永望，在看到同样震惊的目光后，才道，“看来，我没有译错。”

    永望点头，“这事可不简单……”

    二人回头，看向那个低头沉默不语的男人。

    慕凌天听完了话，一脸的沉思，对于自己的身份，多次之下早以证实，可，再一次听到，他的心，还是疼了一下。

    目光一闪，何婉伊又是如何得知的？

    不说自己从没有争那位置的心思，即便是有，她怎么会肯定，自己还会爱她，还会让她做皇后？

    还有，她背后的人，到底是什么人？

    而她所说的东西……

    慕凌天冷冷一笑，已大约猜到是什么了！

    慕家军的最高令牌，可以号令八十万大军的鹰令！

    那人……到底是什么人？

    一个躲在黑暗之下，却还想称霸天下的人，这世上，难道还有天上掉馅饼的好事？

    蛇皇卵……

    挥手，带着二人从秘道离开，回了书房，叫进子风永望与绝尘石拓，秘密叮嘱之后，慕凌天悄悄地离开了固王府。

    ******

    冷辰与白茹，带了几个兄弟，可以说是一路疾驰而去。

    却在这日，冷辰看到那空中一只幽黑的乌鸦飞过，随之打了个口哨出去。

    那乌鸦，扑楞着翅膀，羽翼一转，附冲而下。

    冷辰伸着胳膊，再次打个口哨，那乌鸦便落到他的手臂之上，歪头看着他一眼，低低的咕咕几声。

    冷辰伸手摸摸它的头，那乌鸦便抬着一只脚来。

    一只细小的竹筒，出现在它的腹下。

    待冷辰看完信，整个人都不好了。

    “主子失踪了！”

    他们一路疾行，十几日的路程，此时已经缩短到了几日，算算时间再有两日便好到了南晋关了。

    白茹身子倏地一晃，“伊儿失踪了？”

    冷辰点头，看了看身后几人，对大家道，“连夜前行，两天的路缩成一天，快……”

    哪里会有人说不！

    听到沈千伊失踪的消息，个个揪紧了心，只恨自己没生出一对翅膀来！

    马鞭挥的更加起劲。

    ******

    翠竹与刘虎二人自打发现沈千伊留下的记号后，就一路小心翼翼的前行，只是进了山里，即便是记号仍在，却到处都是机关！

    二人行走的极为艰难，却还得隐蔽好，不能被人发现！

    翠竹扬头看着那高高的群山，那一面平滑的崖壁，眉头紧紧的锁着。

    “白兄弟，你在看什么？”刘虎从怀里掏出两个山梨，扔给了翠竹一个。

    翠竹与他坐下来，狠狠地咬了一口，指着那面崖壁道，“刘大哥，你看那……”

    “哼，山崖。就是不知崖上是哪里？”

    “我总有种奇怪的感觉，其实，咱们离着南晋关并不远……”

    哪怕何婉伊那秘道，她们走了一天的时间，可若非有各种机关，她觉得应该用不了多久才是！

    却在这时，沙沙声传来，二人急忙爬到了树上，隐藏起来。

    却见一小队身披黑袍的人，走了过去。

    进了这山几乎每隔上一刻钟，就会碰这些巡山的人！

    巡山如此密集，还到处都有机关……

    “这是什么地方？”

    翠竹低喃一句。

    看着那些黑袍人的走路姿势……

    “刘大哥，你看他们走的路线……”

    翠竹轻言。

    刘虎点头，“嗯，我也发了，白兄弟，不若咱们在此多呆一会……”

    “嗯！”

    之前只顾着快些找到主子，却忽略了极重的问题。

    看来，想摸进去，并不容易，不如好好看看再说。

    这两人在这树上，一蹲就蹲了大半天的时间。

    也才摸清楚，这些人之所以走蛇形路线，那是因为，除了这路之外，其它的地方都是机关陷井。

    “你看，咱们只要避开这个不起眼的小草，便不会碰到机关……”

    刘虎指了指那些绿色的草。

    这南晋关的气温，要比大越高一些，此时也不过才入了秋天而已，所以，草还是绿的。

    翠竹也注意到，随后与刘虎相视一笑，“再走走，若是可以，咱们也弄两袍子穿上！”

    那刘虎挠挠头，在翠竹那晶亮的目光下，竟然有些脸红，赶忙收回目光，点头应着。

    避开这山上的各处机关，再往前爬去，便容易许多。

    只是，爬到山顶，往下一看，山谷里来来往往的黑袍人，还有那赤着上身挥着双臂，打着什么的人……两人还是咽了口水，他们这是进到了什么地方，兵工场？

    翠竹歪头去看那个高高有山崖，忽然有种强烈的感觉，那山崖上，该不会就是马三哥落下的山崖吧？！

