    洛虹此时只展露出了元婴初期的修为，却成功让同是元婴中期的南陇侯和鲁姓老者投鼠忌器，一时犹豫思量起来。

    “哼！不知韩道友所求何物？竟摆出这般阵仗！”

    南陇侯眉头紧皱，双眼紧盯着韩立道。

    “韩某所求乃是那上古火蟾的内丹！

    至于那古修遗留的宝物，就照我等先前说好的，三人平分便可。

    洛师兄这边，韩某会自己来答谢。”

    韩立早已决定，待坠魔谷之行后，要先将洛虹所需的上古灵药催熟出来。

    “若只是那上古火蟾，有韩道友的极寒灵焰，加上本候和鲁道友在旁相助，灭其不难。

    依本候看，洛道友没必要同行。”

    若只是古修遗骸处的宝物，南陇侯此时恐怕就咬着牙认下了，但他此行可是有着更大的图谋。

    所以，尽管洛虹给他的压力极大，可他还是硬着头皮提出了拒绝。

    “看来二位还未明白，韩师弟此次杀妖取丹是绝对不容有失的！

    洛某此次前来，也并非是要与你二人商议此事！”

    洛虹目露凶光，右掌突然似戴上手套一般变得漆黑一片，一股骇人的煞气从右掌处喷薄而出！

    见洛虹如此的强势，大有一言不合就要将他们二人灭杀的架势，南陇侯不禁心气难平，毕竟他也是纵横一方的存在，怎能被人如此折辱！

    “哼！洛道友神通惊人，本候自知不敌，但本候精通神识秘术，而那份苍坤上人留下的，能够进入内谷的地图，如今已只存在于本候的神魂之中。

    洛道友就算出手取了本候的性命，怕也不能得到你想要的！”

    “呵呵，早就听说南陇道友元神修为惊人，之前从未得见，今日正好能够领教一番。

    想必南陇道友不会不给洛某这个面子吧？”

    在洛虹的七衍元神面前，南陇侯就算修炼了能够抵抗搜魂的秘术，也无济于事。

    不过，洛虹不想真的杀了他，毕竟要是没这家伙放出血焰古魔的元神，待那血焰古魔的分魂占据魔躯，解体脱困之后，便能轻易吞噬主元神。

    到时，可就难以收拾了。

    所以，洛虹打算让南陇侯明白明白，他那引以为傲的元神修为，根本不配作为谈判的条件。

    南陇侯也知洛虹是想给他一个下马威，但他自负元神修为远超同阶修士，洛虹就是名声再大，也不过是个元婴初期的修士，他绝对拥有一拼之力。

    况且，他此时也没有其他的选择。

    于是，南陇侯没有多想，便高声道：

    “洛道友既然有此雅兴，本候自是不会拒绝，你且小心了，看招！”

    话音一落，南陇侯周身罡风大作，灰色且模糊的人影浮现而出，这正是元神达到一定境界，方能施展的神识化形的神通！

    灰色人影一凝聚出来，南陇侯便驱使其扑向洛虹，想要打洛虹一个措手不及。

    正常情况，洛虹这时也应施展神识化形与之对拼，不过对付区区一个南陇侯，还用不着如此麻烦。

    只听洛虹轻哼一声，无形的神识力量狂涌而出，好似海啸一般将灰色人影拍了个粉碎！

    单纯的神识力量都能造成这般效果，只能说明双方之间元神修为的差距极大。

    还未等南陇侯从自己急速落败的震惊中回过神来，鲁姓老者就连忙替他做主道：

    “坠魔谷凶险异常，纵使我们有苍坤上人遗留的地图，也不敢保证一路无忧，如今能得洛道友相助，老夫与南陇侯自是求之不得！”

    一旁的南陇侯听到这话，也当即醒悟过来：

    洛虹此举不外乎是想让自己明白二人元神修为的差距，并告诉自己，他要想搜魂自己根本就拦不住。

    也就是说，现在摆在南陇侯面前的就只有两条路。

    一是继续拒绝洛虹的加入，然后被其灭杀搜魂，他和韩立两人进入内谷寻宝。

    二是同意洛虹的加入，赌一手他会遵守诺言，并且发现不了他二人的真实目的。

    对于南陇侯而言，这个选择实在是太好做了，毕竟生路就只有一条。

    “洛道友手段高超，本候自叹不如，入谷之后，还望道友关照一二。”

    “既然同行，洛某自会与你等守望相助，这个不必多说。”

    洛虹满意地点了点头，语气和善地道。

    随后的三日，洛虹和韩立也没再到处闲逛，而是就在南陇侯的藏身之地住下。

    终于，在第三日的正午，坠魔谷外的剧毒瘴气悉数消散，诸多隐藏在万灵山脉的修士不约而同地现身，遁向坠魔谷的外围。

    这时，洛虹等人未免四人聚在一处引人注目，于是决定兵分两路，两两前往鬼灵门搭建的单向传送阵。

    坠魔谷位于万灵山脉西北部，面积足有十万里之广，按理说处处都能通到谷中。

    但不知为何，上古修士竟在山此谷四周和天空，都被设下了重重叠叠的上古禁制。

    这些禁制每一个都厉害异常，并且环环相套，牵一发而动全身，根本无法破禁而入。

    唯一没有禁制的地方，就只有坠魔谷的入口处，一条宽百丈、数十余里长的狭窄通道。

    此通道原本可以轻易通过，不过上古修士的斗法也波及到了此处。

    结果，此通道如今遍布密密麻麻的空间裂缝，强行通过根本就是九死一生。

    以往那些想入谷寻宝的高阶修士，绝大多数就是葬送在此通道中。

    他们不是被巨大的空间裂缝直接吞噬，然后被空间通道中的空间风暴撕碎，就是被细小的空间裂缝斩成两段，最终痛苦地死去。

    更可怕的是，这些空间裂缝一旦成形日久，还会在一定区域内移动游走，以致于不管付出多少条性命，都无法摸出一条安全的通道。

    而鬼灵门这次则是得到了外谷中一座上古传送阵的阵图，勾连之下，可利用单向传送阵，将修仙者随机传送入坠魔谷外围，不用去走那条九死一生的通道。

    至于如何出来，就要靠入谷修士自己的本事了。

    好在，谷中的禁制多数触发之后，都会将人传送出谷，所以只要稍加利用，出谷并不算难。

    也正因如此，鬼灵门这次公开售卖的数百枚坠魔令，可谓是供不应求，绝大多数都被各大元婴修士收入囊中。

    当然，除了用坠魔令赚取利益外，鬼灵门还趁机搞了一番宗门外交。

    比如洛虹手头的这块，就是鬼灵门的碎魂真人，主动送到黄枫谷的。

    随着时间的推移，准备入谷的修士都聚集到了鬼灵门所立的单向传送阵附近。

    与原时空相比，这次多了一些人，也少了一些人。

    首先，令狐老祖就没有到场，毕竟他现在的主要心思都在黄枫谷上。

    每日不是处理宗门事务，就是指点门中一众结丹长老修炼，欲图在自己寿尽兵解前，再让黄枫谷多出一位元婴修士。

    此外，幕兰人也没有出现。

    如今幕兰人得到了大量界晶，正紧锣密鼓地准备召唤幕兰圣禽的分身下界，自然不会抽出人手来坠魔谷犯险。

    他们所空出的名额一个都没有浪费，全都被天南各宗的高阶修士瓜分。

    其中让洛虹不禁多看了一眼的，就是以掩月宗大长老石钟琴为首的四人......

