    摇了摇头，看着眼前的凌乱的场景。

    倘若是一直留在这里的话，到时候究竟是怎样的，那么也是犹未可知，只不过事到如今，这些事情现在也只能是走一步看一步了。

    窗子被猛烈肆意的撞击着。

    屋子里面所有的器皿都在砰砰的作响。

    甚至于桌子上面摆放的香案都已经东倒西歪的摔了一地。

    窗户外面好像有什么东西要一下子就冲进来一样，这个时候王新生深吸了一口气，快速的用手中的黄符，把所有的东西都给焊接在了一起。

    在窗户上面用红色的朱砂画满了咒语。

    这才稍稍稳住了屋子当中的气氛。

    王新生的表情看起来并不怎么好，脸色铁青的，坐在椅子上面，这款嘘嘘甚至抹了一把额头上的汗水，这才稍稍的稳定住了情绪。

    我咽了一口吐沫，心中百感交集，一时间五味杂陈。

    所有莫名其妙的情绪混合在了一起，早就劝告过他们不要这样一意孤行，可是没想到事到如今，他们居然还是执迷不悟，光想靠着一些旁门左道来达到自己的目的。

    现在看着一片乱糟糟的场景。

    实在是让人无可奈何。

    王新生突然的站了起来，这个时候他脸色铁青，然后指着前面墙壁上面粘贴的一个巨大的神像说道：“现在什么事情都得靠这个了，不然的话，咱们几个今日恐怕得夭折在这里了。”

    看着他的表情不像在开玩笑。

    到底是什么东西？

    外面咆哮的那些东西好像随时随地都有冲进来的可能，只不过是被那些红色的朱砂挡在了外面，此时此刻任谁都想象到，要是再这样继续下去的话，恐怕到时候必定是一个难缠的家伙。

    把一个巨大的柱子抵在了门口。

    这个家伙看起来并没有想象中的那么简单。

    甚至在门口当中疯狂的冲撞，外面早就已经暗淡下来的天空。

    更是助长了这个东西的威力。

    若是集体爆发的话，邪气四处侵扰，到时候的确还不是好办的事情。

    就在这让人焦头烂额之际。

    却突然听到了外面有人敲门的声音，起初还不敢断定到底是谁。

    他是那些狡猾的家伙幻化而成的幻觉，没想到那个声音越来越熟悉，王新生仔细的趴在门口听了起来，这才发现原来是自己许久未曾回来的儿子。

    早不回来晚不回来，偏偏在这个时候。

    仿佛是夹着尾巴似的逃了回来，在未知的情况下，王新生听到那凄惨的求助的声音，一时间急得如同热锅上的蚂蚁，在这个时候可万万不能再这样继续下去了，自己的儿子在门外面嚎啕大叫，这个做父亲的却在屋中，无计可施。

    “不行不行，现在必须得开门，不然的话我这儿子恐怕可就没了。”

    说完他便不顾一切的想要打开房门，甚至在门上面的贴着的黄符也岌岌可危了。

    旁边还躺着一个半死不活的张大山，在那里叫苦连天。

    门外这个时候的王孙子，恰巧如同死神降临一般，在那里上蹿下跳。

    的确是让人一阵头疼，王新生纵然有冲天的本领，一时间也是措手不及。

    快速的朝着我挥着手，指挥命令道：“现在咱们得赶快分工行动，我去看我的儿子，你先把你张叔给稳住，看来这个家伙是冲着你张叔来的，现在事情可没有我们想象的那么简单，只能是靠着咱俩的力量。”

    听到王新生这样充满不容置疑的语气说道，看着屋子里面七零八落的东西，现在也只能是这个样子了。

    慌乱的把地上的东西一一的捡了起来，现在还得重新布置起法阵，将这个外面的充斥的那些邪气都统统解决掉，只有这样才能够暂时解决这里的危机。

    至于之后还会出现怎样的情况，那也是另当别论。

    “爹呀爹呀，快开门，不然的话你儿子可就死在这里，快开门…”

    门外叫苦连天，一阵凄厉的惨叫声一声连接的一声，我孙子沙哑的喉咙在外面使劲的拍打着房门，不知道到底是经历了什么事情。

    何至于如此凄惨？

    王新生这是一脸的但又黄了，甚至此时此刻已经忘了最基本的操作方法。

    原本是应当在按照顺序将墙壁上粘贴着的黄符给撕下来，然后按照之前相应的顺序，可是摞在一起进行处理，可是现在他已经无暇顾及这些东西。

    反而一个箭步冲了上去。

    双手都没来得及擦上面的灰尘，一下子就按在了门栓上面。

    金木水火土，每一样都需要借符念咒。

    现在如此这样做的话只会在五行上面吃一些亏。

    最忌讳的就是百无聊赖之际，人却少了敬畏的心，只要缺少了敬畏，那么一切都少了原本应该发挥的能力。

    比如门扇上面雕刻的算得上是木，上面在刻有铜锁，在无形当中则代表着金。如此说来的话，一木一金,上面也有了压制性的作用。可是王新生的手法却是完全无视了这些，若只是普通人的话，倒还理解，毕竟不知者无罪。

    可是眼前明明是道家中人，还是这般。若是再这样继续下去的恐怕到时候就不会是不知者无罪，这么简单的一件事。

    王孙子外面鬼哭狼嚎的声音依旧不绝于耳。

    站在屋子里面的这个老父亲，早就已经完全将这一切都听到耳朵里面，心中一时间全都乱了方寸，大声的朝着外面喊道：“臭小子，你先等一等，我马上就来救你。”

    说着一脚都踹开了房门，外面的那些本就聚集在一起的邪气，在少了这些符的庇护之下，瞬间焦躁狂怒了起来，顺着门缝当中的狭小的缝隙钻了进来。

    这个时候我眼疾手快的将浸泡在黑狗血当中的纱布捞了起来，随机盖在了张大山的身上。

    虽然黑狗血的味道，腥气扑鼻，难闻至极。

    可是现在却依旧是发挥着重要的作用，果然那一团黑气在还未接触到这快红布的时候，就已经退避三舍，果然老祖宗留下的办法还是极其好用的。

    想都没想，我拍了拍手掌上血腥黏腻的血块，然后这才长长的松了一口气。

    暂时性是将这些东西给压制住了，好歹让他们知道退避三舍。

    可是王孙子那边的情况就完全出乎意料了。

    不知道这小子到底是经历了什么，气喘吁吁，狼狈之极的趴在了地上。

    面色惨白，双唇毫无血色，甚至眼神里面充满了红血丝，看着这个王孙子狼狈不堪的模样，我心头便穿起一种不好的预感。

    恐怕这个臭小子到底不知道是走了什么邪门歪道。

    如今变成这副鬼样子，怕是累苦了他老爹了。

    还没来得及多想，王孙子就已经连滚带爬的进到了房间当中。

    一时间狼狈之极。

