
    宇文怀的狂傲让秦隐十分的不爽，这是一个在他看来都不起眼的小人物，竟然敢如此的威胁他，还说要谈一下？

    谈你妹啊，你有资格？

    不过如果宇文家族的人在此就会知道，宇文怀这人一向如此，他从小到大都特别的狂，仿佛天大地大他最牛一般，所以面对秦隐宇文怀也是一副能够掌控一切的表情。

    “乾帝，不谈的话，你可别后悔啊！”宇文怀狞笑着威胁：“本公子挥手间，尔等全都得灰飞烟灭，反倒是你想弄死我，那是不可能的。”

    “杀！”

    秦隐不耐烦的冷哼，再也没兴趣听他废话下去！

    宇文怀算个屁啊？

    他手下就百万奴兵，秦隐下令砍杀过去，不用一个时辰就能把这里的人全部砍死砍翻，再无一人胆敢反抗。魏皇都跑了，他反倒是在这里装逼，脑子有病啊？

    所以秦隐一声令下，典韦李存孝等人就准备灭了这些挡路者。

    可是突然，秦隐心中警惕！

    “停！”

    秦隐冷声低吼，刚准备冲出去的典韦等人诧异的停下了脚步，刚准备狞笑的宇文怀脸上的笑容也凝固了。

    他要干嘛？

    “主上，为何喊停？”典韦问道：“这等小小的对手，实在不堪一击，末将顷刻间就能扭断他的脖子，还请下令攻击！”

    “不！”

    秦隐果断的摇头。

    他感受到了一股危机，一股能够毁灭一切的危机。

    晋级武神之后，秦隐的第六感就特别的强悍，背后有人偷袭他都能果断闪开，这青饶关内有埋伏，他自然隐隐约约有些感应。李存孝与韩世忠也有些感应，唯有典韦心中愤怒没去多想。

    所以，秦隐果断的招手下令：“退！”

    “退！”

    李存孝等人狞笑着招手，刚刚踏上城墙废墟的大乾军队，马上开始缓缓的倒退。

    “退后三百步，灭夷火炮瞄准青饶关内，发射！”秦隐大笑着下令。

    “不！”

    宇文怀吓得毛骨悚然，毫不犹豫转身就往后逃去，甚至连自己的兵马也来不及去带，连百万奴兵也来不及去驱散。

    因为他怕！

    刚才他之所以有胆量跟秦隐叫板，就是因为这青饶关内有他布置的火药，他把秦隐惹的越生气越好，只要秦隐大军踏入青饶关，他马上就命令百万奴兵挡上去，然后自己溜之大吉。

    他一跑，马上就会引爆青饶关！

    到时候青饶关灰飞烟灭，百万奴兵全部上天，大乾军队也遭受重创，大乾帝国将遭受前所未有的危机。

    而他宇文怀，则是制造这场危机的主导者，他的名字将被传遍天下，到时候的他将获得无尽的好处。

    可是这一切失算了！

    他万万没想到秦隐在关键时刻竟然不进青饶关，还要下令炮轰青饶关，这家伙是看透了一切啊。

    “该死，该死！”

    “乾帝，你这狗贼不得好死！”

    “本公子的计划天衣无缝，你为什么不上当，为什么！”

    “狗东西，让开，你们所有人都让开！”

    宇文怀歇斯底里的尖叫，他骑着马带着亲兵一路砍杀逃窜，想要在火炮轰鸣之前逃离这里，他早已经没有了刚才的嚣张，现在满脸只有慌乱和惊恐。

    “永别了！”

    秦隐冷冷着一挥手，一百门火炮齐齐咆哮，轰轰轰的爆炸声疯狂响起，青饶关内就遭到了轰炸。

    青饶关四下布置的火药，大多都布置在军营各处，而且数量还特别的多，一旦火炮轰炸，那么这里将会变成废墟！

    这一切，秦隐也只是猜测！

    可宇文怀却知道的一清二楚，所以当看到炮火在青饶关内响起，而他还没跑出青饶关的时候，宇文怀就吓得魂飞魄散，惊恐的尖叫：“不！”

    轰轰轰！

    可怕的大爆炸忽然响起，整个青饶关忽然爆开，无数火药第一时间炸响，这种类似于土炸药的东西数量极多，各处都埋了很多，不仅宇文怀当场被炸飞炸死，就连那百万奴兵也在惊恐的尖叫声中，全部被轰成了肉渣。

    轰轰轰！

    一连串的大爆炸，足足持续了整整十个呼吸的时间，十个呼吸内青饶关仿佛被犁了一遍，所有建筑所有人全部被炸的灰飞烟灭，两侧山脉都被炸的拼命震荡。

    这等毁灭性的轰炸，连武神都不可能活下来！

    爆炸停止后，整个青饶关也彻底的毁灭，再无一人能够活下来，就连宇文怀也是被炸成了屎！

    典韦等人倒吸一口凉气，我的天啊，幸好秦隐发现不对劲没有进去，这如果愤怒之下杀进去与百万奴兵厮杀，一旦大爆炸谁都跑不掉，到时候大乾帝国积攒的大军就会遭到重创。

    这可是灭国之危啊！

    “魏皇够歹毒！”李存孝恼怒低吼：“陛下，此等贼子已经没必要留下去了，失去了青饶关的抵挡，西魏帝国任何城池早我们面前都是渣渣，西魏帝国已经彻底的失去了存在下去的必要！”

    “对，灭国战，该开启了！”典韦与韩世忠也纷纷开口，他俩也是怒气十足。

    “别急！”

    秦隐冷笑着环视四周，心中隐隐约约有一股子杀机，虽然灭了青饶关灭了宇文怀灭了百万奴兵，但是魏皇还未灭！

    “西魏帝国，只剩下最后一口气！”秦隐冷冽厉喝：“敌人就在帝都之中，众将士随朕杀出，灭西魏，朕要看到魏皇脸上的绝望！”

    “是！”

    大家兴奋的齐齐怒吼！。，,。