    这些人一个个气势惊天，十个人展现出自身的强大，竟然好像凌空微步一样，缓缓的向着擂台落去。

    幻月满意地点点头，他旁边的五大宗门长老立刻恭维道。

    “幻月长老，你们血月宗真是人才济济，这十位弟子虽然只是你们五十人中修为最低的，可也看得出来，他们都是精英中的精英。”

    “那是，血月宗这种大宗门，随随便便拿出来五十个人，都是这般强的，可不是我们能够比拟的。”

    “是啊，我们比不了，幻海宗恐怕也不行，你们看他们刚才那鸡飞狗跳的样子，简直是笑死人了。”

    听着几位长老的话，幻月微微点头，心里十分得意，并且笑着看向擂台。

    可就在此时，即将落到擂台上的那十个弟子也不知道怎么了，竟突然间整齐划一地趴在擂台上。

    嘭嘭嘭……

    一个个都来了一个嘴啃泥，整整齐齐地趴成一个大字，然后身上的瓶瓶罐罐滚落一地。

    好半天，这些人都没站起来。

    这一刻，场地上静得可怕。

    幻月刚刚还挂在脸上的笑容一下子就凝固了，而恭维他的那几位长老也瞬间无声，他们捂着嘴巴，一副想笑又不敢笑的表情。

    可他们心里却都在想，这什么精英？连路都走不好？

    而幻海宗的人可不管这个，看到这幅场景他们有的笑，有的喊。

    “不愧是毒宗，这么强大的弟子居然还带着这么多的毒药，现在都摔坏了，我们的擂台还能用了吗？”

    “就是，这是比武啊，还是放毒啊！血月宗的人还是这么的不要脸，从来都不敢光明正大，净干些偷鸡摸狗的事情。”

    “那还用说么？我都怀疑，刚刚是不是他们针对我，给我来了一道雷电，可是我没有证据，只能说说。”

    听到幻海宗的议论，血月宗来人一个个都是脸红脖子粗，他们看向那十座擂台竟然有了一丝抵触。

    而幻月顿时大声喊道：“一定是你们幻海宗做的手脚，你们故意的是不是，真拿我们不敢发飙吗？”

    “幻月，饭可以吃，但话不能乱说，你可以上台检查一下，到底有没有问题，我倒是觉得，你们这些弟子有点晕场，你还是安慰一下他们吧！”

    听到幻辰的回复，幻月都快气疯了，他能上去吗？

    如果检查出毛病还好说，如果检查不出来，那不就是承认他的这些弟子晕场了吗？

    那对他们的气势将会造成很大的影响。

    他只能对着擂台大声喊道：“还趴在那里干什么？等着有人扶你们呐？”

    直到这个时候，台上那些弟子才挣扎着站了起来，个个都是卡得满脸血，还没开战，先受伤了，你说憋不憋屈。

    此刻的幻辰憋住乐，怎么好好的一场巅峰对决，突然就变得这么搞笑了。

    明明是一场巨大的危机，现在突然画风咋就变得这么奇怪了呢。

    他当然知道，这是林东搞的鬼，就连海岚都投来疑惑的目光。

    这一刻，煅灵峰的峰主都被围了起来，所有人都在追问，这种可以让人丢脸的擂台怎么做出来的。

    煅灵峰主也是一脸懵逼，没有这个功能啊，我哪知道？

    此刻的林东都要笑趴下了，他开发出了阵法的新能力，一番实验之下，果然好用。

    有这个阵法在，你们还想赢，做梦去吧！

    此时此刻，血月宗的二长老幻月站起身来，大声说道：“既然是比武我们就挂点彩头。

    现在是开场，我们就赌得小一点，我这里有十颗地元丹，十颗九级灵兽妖核和精血，每个擂台一份，谁打赢了就是谁的。”

    说完，他将这些东西直接送了出去，稳稳地飘在古风长老的面前。

    古风长老看向幻辰，这是接还是不接呀？

    “幻辰，你们难道不拿出点什么吗？”幻月大声说道，全场的人都能听到。

    幻辰就知道这家伙会来这一手，不过刚刚林东已经用实际行动告诉他了，他还不趁机捞一笔，赌多大他都敢呐！

    “哼！地元丹虽然珍贵，可却不及凝元丹十分之一，凝元丹可以帮助灵元境巅峰的修炼者迅速凝结地元，突破至地元境，我出十颗！”

    哗！

    幻辰话音刚落，便将十颗丹药扔给了古风长老。

    这一下，周围立刻变得热烈起来。

    “凝元丹呐！非常难以炼制，而且所需材料也是稀缺，要说价值，的确超过地元丹十倍。”

    “这场比斗值了，谁赢谁就发家了。”

    “我要去应战，你们谁也别拦着我。”

    说话间，幻海宗已经有十名弟子疯了一样冲上擂台，可是他们并没有摔倒，而是稳稳地落在擂台之上。

    直到双方介绍完毕，古风长老直接宣布战斗开始。

    双方的修为都差不多，刚一开始，十座擂台上就爆发出剧烈的轰鸣。

    二十个人都拿出了自己看家的本领，都想在最短的时间内赢得比赛，拿到奖励。

    第一座擂台上，乃是一位重血峰的弟子，灵元境七重的修为，而他的对手同样也是如此。

    对于对手的攻击，赤血峰的弟子一次都不躲，而他的攻击也同样落下。

    所以，两人的战斗就好像野蛮人打架一样，你打我一下，我怼你一拳，只是片刻间，就全都干吐血了。

    “噗啊！你们幻海宗就是这样的货色啊？你这根本不是比武，你这是拼命啊？”

    血月宗弟子满脸是血，凶狠地说道。

    重血峰的弟子虽然也在吐血，可是他却越打越狠，越打越激烈。

    根本就不废话，闷头就是砸，对他来讲，这就是修炼！

    可想而知，以重血峰弟子那变态的身体，血月宗弟子绝对扛不住啊。

    于是他拿出一个小瓶子，狞笑道：“那就让你尝尝化骨散的滋味。”

    说话间，直接打开瓶盖，使劲儿撒了过去。

    这突如其来的变化让重血峰的弟子心中一惊，这种毒药他听说过，只要沾上一点，都能让骨头立刻变得酥软，就只能任人宰割了。

    而看着铺天盖地飞过来的粉末，根本没地方躲，想要活命，唯有跳下擂台认输。

    可是一想到上台前峰主的嘱托，还有那诱人的奖励，他又十分的不甘心，于是他猛然一吸气，对着粉末就是一吹。

    就在这一刻，天地间无形中刮起了一阵怪风，那粉末居然被这股风卷着，倒飞而回。

    重血峰弟子一见，立刻惊喜的瞪大了眼睛，猛然在吸气，继续用力吹。

    呼呼呼！

    谁能想到，他嘴里吹出来的风竟然不断地增强，只是眨眼间，就化作强风，将那粉末完全吹了回去。

    全都糊在了血月宗弟子的身上，他都要崩溃了，刚刚摔倒，化骨散的解药都撒地上了。

    如今已经被他俩踩得哪哪都是，现在被风一吹，都快没了。

    可他顾不得许多了，直接趴在地上，对着擂台就是一顿舔。

