
　　秦明则是看了看在一旁站着的罗云，看来出现在他身上的悲剧再次出现在了本川先生身上，秦明会是这两个人的阴影。

　　“本川先生，你怎么可能会输呢？这中间一定出现了什么差错，你一定要好好的看一看。”罗云自然不想接受这个现实。

　　本川先生已经是他目前接触到最厉害的鉴定师了，没想到能够在R国古董界一手遮天的人，居然还比不过秦明。

　　而且三件赝品一件也没有鉴定出来，真不知道是应该为本川先生的实力感到丢人，还是应该为秦明的实力感到惊讶。

　　“是在下输了，不过我已经心满意足了，能够遇到如此厉害的对手，也不负此行。”

　　本川先生可不像罗云一样，他已经被逼的强迫看清事实，原本只是想出国散散心，透透气，没想到已经五十岁的他在异乡跌了跟头。

　　而且还输给了向秦明这样二十多岁的年轻男子。

　　而秦明并没有忘记本川先生在刚开始说的那一句话，“这回我赢了，那本川先生请问精神损失费多少钱呢？”

　　他是以其人之道还治其人之身，能够让他秦明吃亏的人还没有出现呢。

　　本川先生的脸瞬间就通红起来，看到旁边看戏的群众的眼神，他是一刻也不想在这里多待，他看了一眼罗云说道。

　　“这精神损失费若秦明现在真的想给的话，就将这赝品送我一件。”

　　秦明的这个赝品真的很难得，甚至比这真品还难得，因为这是能够堪比刘志东行的赝品，甚至比他的还要难鉴定。

　　在将来，这一定会在古董界再次掀起腥风血雨来，而本川先生要做唯一一个能够鉴定出秦明赝品的人。

　　只不过前面没有想到的是，在将来会有一种赝品以他的名字命名。

　　而秦明也答应了本川先生，被他拿走的是那个金边玛瑙碗，如果这个是真品的话，断然是很漂亮的。

　　庄先生将目光落在了那个曜变斑建盏身上，这个瓷器的确很漂亮，但是他从未在众多古董中看见过诸如此类的瓷器。

　　所以他才会将这里唯一是真品的古董鉴定成赝品。

　　“秦明先生，我想知道这个真品的来历，究竟是如何的。”

　　果不其然，有能力的鉴定是都会将自己的目光放在学习知识上，不像是罗云，受到打击后就萎靡不振。

　　居然还找到了本川先生来打击秦明，结果还是搬起了石头砸自己的脚。

　　秦明自然不会吝啬，便开始讲解到，“这个曜变斑建盏，并不是一种瓷器的种类，它的烧制而成是靠着命运。”

　　靠着命运？本川先生有些疑惑，别的古董都是靠着精美的手艺或者是炉火纯青的手法，可这个古董怎么就靠着运气呢？

　　这时候秦明解释道，“这个曜变斑建盏就是因为烧制失败了才会出现这样的种类，只不过这种烧制失败只是偶然的现象，所以它就成了唯一一个。”

　　就光看这曜变斑建盏的样子就能够看出来它的价值。

　　本川先生满意的点了点头，没想到竟然有这种贵重的古董，靠着运气烧制失败了，也能如此的精美。

　　还是H国的文化博大精深，他这次一次H国的旅行也就到此结束。

　　他不会再帮罗云了，他能够看出来罗云和清明之间有些矛盾，而秦明又是这种实力强悍的天才。

　　他不想和秦明为敌，现在的秦明甚至成了他的偶像。

　　本川先生就离开了，只留下了罗云一个人。

　　秦明看着他说道，“怎么样，还想跟我比吗？用不用把精神损失费连带着给你一点儿？”

　　这绝对是来自灵魂的暴击，罗云现在是一点信心也没有，他甚至已经想要放弃鉴宝这个行业。

　　或许没有了秦明的参与，他就不会再遇到这样的人生打击。

　　罗云并没有回复他，直接转身就走向了人群里。

　　而准备来找秦明的楚萧就在人群里一句话也没说，他突然觉得秦明是一个非常厉害又有实力的人，他甚至可以称为神。

　　这样小的年纪居然有这样大的作为，在面对本川先生这样厉害的对手时，能够气定神闲，并且还制作出如此高强度的赝品。

　　楚萧觉得自己并没有来错地方，就算他是做一个分店的总经理，他依旧可以学到更多的东西。

　　这些群众个个交头接耳，看秦明的眼光仿佛是在看神一般，他们从来没有见过这么厉害的鉴定师。

　　就是在这样的审视下，楚萧昂着胸口走向了秦明，似乎就像是走向了光。

　　看到楚萧在这，前面有些疑惑，他不是应该在中原市的分店里吗？怎么他前脚刚回帝都，他也跟着回帝都了呢？

　　他走的时候自然在分店内雇佣了一些小帮手，他们的能力远不如楚萧强，不过看一个店面还是绰绰有余的。

　　“秦先生，我这不没有你的电话吗？你前脚刚走，后脚店里就来了一个奇怪的男人，没想到我鉴定的第一个古董居然就鉴定不出来。”

　　楚萧说这句话的时候还有些不好意思，毕竟秦明找他就是为了鉴定古董的，可这分店的第一单生意他就没有照顾好。

　　而秦明的脸色也凝重起来，连楚萧也鉴定不出来的古董，那绝对就是手段高超的赝品或者是昂贵的真迹。

　　看来他需要再去一趟中原市了，秦明对楚萧说道，“他人应该没走吧。”

　　而楚萧点了点头说道，“他的这个古董我没有见过，我说我去来找你来了，就让他在店里一直等着。”ŴŴŴ.23sk.com

　　而且分店内的店员都会招待他的，现在只需要两个人尽快的回去就可以。

　　说到这里，秦明和楚萧二话没说就上了车，直奔中原市。

　　秦明和楚萧一起进入店中，而且秦明入目第一眼看到的人居然是一个女生，这倒是挺让他有些惊讶的。

　　“这位女士，请问你是有什么想要鉴定吗？”秦明的声音是绝对的温柔，他站在那个女生的身边说道。

　　而那个女生就像是暴脾气一般，“我当然是有东西鉴定了，不然的话我到这里来干嘛？让我白白等了这么久。”

　　秦明尴尬的笑了笑，而楚萧眉头一皱，这客户的脾气未免也太大，就好像是点爆了的鞭炮一般。

　　而这个女生从怀中掏出来一个红布，原本他给楚萧看的时候就已经拿出来过了，不过楚萧前脚刚走，他后脚就把古董又放了起来。

　　看来她也是十分看重这个古董，只不过当他把这个古董拿出来的时候，秦明就傻眼了，因为这个古董他见过。

　　就是那个时候鉴定出来的长信宫灯，当时还是在帝都博物馆里面，惹的那个帝都博物馆直接就闭馆了。

　　没想到在看见的时候居然是被这个小女生拿在手里。

　　只不过这个长信宫灯和博物馆的那个长信宫灯不一样。

　　因为这个长信宫灯是真品。

　　秦明总是想着长信宫灯可能会在哪一家大户人家手里，可是万万没想到，居然被一个穿着朴素甚至还有些穷酸的女学生捧在手中。

　　她手里可是抱着一个亿呀，实在是太沉重了吧。

　　“你帮我看看这个是真的还是假的，这个小哥哥居然鉴定不出来。”

　　这个小女生指了指楚萧说道，楚萧脸色还有些难看，这小女生就像砸场子一样，居然让楚萧鉴定的第一件古董就宣告破产。

　　这个长信宫灯和博物馆的那个长信宫灯相比果然不在一个档次上，这个长信宫灯更加古朴精美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第654章 秦明赝品免费阅读。https://xs.23sk.com 