
　　书箱底下的匣子一打开，里面光芒黯淡，铺了薄薄的一层硬币。格雷特小心翼翼地把它们倒出来，按照颜色分开，一枚一枚铺开点数。数完一遍，再数一遍。

　　十枚金币。

　　八枚银币。

　　金币当中，还有一枚，长得格外与众不同。

　　格雷特拈起来仔细辨认。十枚金币当中，有九枚正面是面容秀美、戴着王冠的女子，背面是枝叶缠绕的玫瑰，印象中应该是本国的金币。正面仿佛是女王头像，至于背面么，据说应该是王室徽记。

　　而最后一枚，正面是戴着王冠、长着大胡子的男性，背面是一只张开翅膀的双头鹰。徽记不同，头像不同。考虑到其他银币的背面也都是玫瑰纹样，看上去，这枚长相特别的，应该是来自异国他乡？

　　至于它是怎样被留下来的，币值如何，能不能直接花出去，格雷特搜索记忆，一无所知。

　　无论如何，这十枚金币，八枚银币，这就是原身父亲，给原身留下的最后一笔积蓄。埋在床底，压在书箱底下，嘱咐他不到万不得已不能动用。

　　而之所以有金币，有银币，是怕小孩子年幼力弱，贸贸然拿金币出去花用，反而惹来祸端。

　　……这次取多少出来呢？

　　格雷特慎重思考了一下，数了八枚金币放回匣子——当然包括那枚双头鹰的，又放回去三枚银币。他仔仔细细把匣子复位，清理掉地上的痕迹，揣着钱袋，一溜烟窜出家门，冲向纸笔店。

　　哈特兰城里，贩卖纸笔的店铺，格雷特只记得一家。店铺在城主府门口广场附近，沿着大街向南两百米，算是整个城市的黄金地段。门口车水马龙，镶嵌着家徽的马车来来往往，时不时有绅士淑女经过。

　　店铺门口一左一右，挂了两盏马灯，灯光照亮了半边街道。马灯下居然还有个门童，白衬衫、背带裤，正抱着块一尺宽、两米多高的木板，吭哧吭哧为店铺上板。

　　格雷特来的时候，门童诧异地看了他一眼。目光扫过格雷特明显是改过的细麻布衬衫、溅了泥点的裤腿、带着补丁的背囊，嘴唇蠕动一下，还是放下门板，过去为格雷特拉开了门。

　　踏进店铺，一条半人高的木柜台，把整个店面分隔成内外两块。柜台里百无聊赖地坐着个年轻伙计，白衬衫，黑马甲，脖子下面端端正正系着一个黑色领结，一脸“别烦我，我要下班”的颓丧脸。

　　柜台外侧别无它物。内侧，伙计背后的柜子里，各种纸卷、羽毛笔、墨水、文具匣之类，琳琅满目，摆了满满一墙。

　　格雷特伸长脖子去看那些纸卷。伙计抬起头飞快地扫了一眼，懒洋洋问：

　　“买什么？”

　　“纸。”

　　格雷特才说了一个字就被打断。店员眼皮子也不抬一下，随口接上：

　　“羊皮纸两个银币一张，白纸四个银币一张。买多少？”

　　“这么贵？！”

　　格雷特震惊了。羊皮纸两个银币一张，这也罢了，毕竟是从羊身上剥下来的；白纸四个银币一张啥意思？

　　这难不成是澄心堂纸么！

　　不不不，重点还不是这个。如果普通白纸比羊皮纸还贵一倍，造纸术是怎么活下来的，居然还没有被羊皮纸挤到破产？！

　　年轻店员没好气地翻了个白眼。他并不回答，反而交抱双手，昂着下巴添了一句：

　　“十张起卖。”

　　一张两个银币，十张就是二十个银币，或者两个金币……整本书抄完得多少张纸？一千张够么？算起来的话，光这一笔，就是二百金币……

　　除了那箱炼金器材和手术器械之外，把家里的房子、家具、一切一切都卖光了，大概，都买不起。格雷特算了算，抱着一线希望询问：“有便宜点的么？”

　　“便宜的？”伙计眉毛一挑。正要再说几句，店铺内间，飞快地赶出一个老头儿来：

　　“有的有的！客人您要哪种？”

　　那个老头儿比年轻伙计穿得又华贵一些。外套上滚了一圈丝绒镶边，圆滚滚的肚腩上，扣子闪闪发光，几乎要给崩飞出去。一出来，就狠狠瞪了伙计一眼，随即堆出一脸笑来：

　　“小店各种货品都有。最便宜的，瓦尔韦克产的书写纸，一刀四个银币。稍微白一点、平整一点的，诺森伯兰来的公文纸，一刀一个金币。

　　客人您刚才听到的白纸，是城外魔法塔常年订购的，据说用来抄写卷轴可以提高成功率，比羊皮纸还好用。一张只要四个银币，那还是便宜了呢！”

　　……原来是抄魔法卷轴的专用纸。格雷特恍然大悟：造纸术虽然已经普及了，高端纸品，那可没这么容易生产。别说魔法纸代表实实在在的力量，前世里的上等生宣，一刀拍出一两万，也不是没有啊。

　　“一刀多少张？”

　　年轻伙计撇了撇嘴。老头儿却似一点也不觉得这问题太低级，仍然满脸堆笑：

　　“25张，绝无克扣！”

　　emmmmm……格雷特飞快地默算。一刀25张，4个银币，一千张就要160个银币——或者16个金币。他手里满打满算，只有10个金币，8加2一共10个银币，外带7个铜币。抄完全书，肯定不够。

　　而一个城卫军新兵，像他，一个月的薪水是5个银币；小队长一个月的薪水是15银币。一千张纸16金币，快要赶上小队长一年的收入——然而一个孩子学习阅读、学习写字，一年一千张纸够用么？

　　肯定不够吧？

　　这年头，阅读和书写，真是只属于上流社会的特权啊……

　　格雷特感慨了一下。感慨完了，继续问价：

　　“买多能便宜点儿么？”

　　“一令，就是20刀，7金币5银币！小店送货上门！”

　　“笔呢？墨水呢？”

　　“羽毛笔，2银币一支的鹅毛笔，至少可以削20次！4银币一支的精制鹅毛笔，至少可以削50次，附赠削笔小刀！普通书写墨水，一盎司一瓶的2个银币，5盎司一大瓶，8个银币！”

　　真是会做生意。

　　格雷特苦笑。这种区别定价、招揽生意的伎俩，和前世超市里家庭装、量贩装、组合装什么的，何其相似？

　　他掂量了一下自己的需求，掏出钱包：

　　“先买四刀普通书写纸，一支精制鹅毛笔。我只带了2金币5银币，大瓶的墨水，能再卖我一瓶么？”

　　纸，笔，墨水，加起来一共2金币8银币。格雷特这一开口就要砍掉一成，年轻伙计冷眼旁观，忍不住嗤了一声，冷哼道：

　　“买不起就别买！——你也拿得出金币？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四十一章 请问穷这个字怎么写啊免费阅读。https://xs.23sk.com 