    巨大蜈蚣似乎能内视体内，它早已发现三生即将消亡。

    同时它也发现了自然小红帽想保护三生。

    似乎是知道了李言的意图，蜈蚣体内，恐怖的压制力与腐蚀力量忽然加剧。

    几乎一瞬间，三生的护体佛光就彻底消去。

    李言刚想牺牲自然小红帽，为三生打开一条生路。

    可是不知为何，此时的三生，尽管失去佛光护体，却依旧盘坐原地，不受半分影响。

    他似乎陷入了一个玄妙的状态。

    李言借助自然小红帽的感知，清晰地发现，尽管被禁制之力压迫，被恐怖的腐蚀之息侵蚀。

    三生却依旧盘坐虚空中。

    高空，正在跟炎之真龙缠斗的巨大暗红色蜈蚣，忽地顿了一下。

    “轰——！”

    一声巨响，巨大蜈蚣的躯体忽地从中间炸开，一道身影出现，盘坐高空。

    这道身影周身金光璀璨。

    然而在金光之后，却是一道怒目的黑色佛像虚影，这道虚影压满天际，仅是威压，就让人喘不过气。

    就连巨大的炎之真龙跟护国法师化成的蜈蚣，在他面前都显得无比渺小。

    金黑两色光芒不断交融，不断汇聚。

    三生独坐高空，独自默默诵法。

    他已经明悟。

    凡人。

    鬼怪。

    妖魔。

    苍生受难。

    世间为何疾苦。

    将一切委以信仰之人。

    如何获得救赎。

    天道不显，诸佛不见，地狱不通。

    以佛法，根本无法根绝这世间苦难。

    所以。

    唯有以身试道！

    巨大蜈蚣遭受重创，此刻怒不可遏，直接回转身形，猛冲向盘坐高天之上的三生。

    三生此刻，依旧紧闭双眼，手捏法决，默默诵经。

    李言已经感知到，他纯粹的佛光，此刻变得更加深邃起来。

    就连他周身的气息，都变得难以看透。

    远空，压满皇城上空的蜈蚣已经卷起无边狂风，冲向三生。

    然而就在他冲到三生近前的同时，三生身后，巨大的怒目虚影猛然间抬起右掌，带起轰鸣雷声，从高天之上降下。

    巨大手掌击散无边妖云，压满整片天空，将巨大蜈蚣覆盖在内。

    在这只手掌面前，万物都显得如此渺小。

    普渡慈航终于感知到了什么。

    可惜被气机被锁定之下，它甚至难以动弹。

    看着高空之上不断下降的巨大佛掌，普渡慈航难以置信。

    他根本没想到，自己会死于一个区区和尚之手。

    分明化龙在即。

    分明已经见到了真龙。

    “轰——！”

    剧烈的冲击散发开来，天地之间，只余一阵强光。

    当光芒散去，巨大的蜈蚣彻底消散，压满天际的巨佛虚影也消失不见。

    漫天妖云也已经完全退散，此时蓝天上只有三生一人，独自盘坐高空的身影。

    见到这一击。

    李言彻底惊了。

    三生居然这么强大！？

    要知道刚才那一掌，给他人都看懵了。

    三生不是佛修吗？

    怎么背后出黑影了？

    李言赶快展开三生的进化面板。

    而后李言发现。

    果然那条特殊强化路线被清了！

    莫非三生终于悟了！？

    而后李言眼中又是异色闪过。

    三生新的任务……？

    此时三生的实力，就连李言也看不透。

    高天之下，无数凡人纷纷跪拜，大声道：

    “佛主转世啊！是佛主转世！”

    “救救我们吧！”

    听到此言，更多人开始跪拜。

    李言此时，则是愣愣看着三生新的强化路线。

    三生新的强化路线，居然还是要灭尽妖魔。

    这样一来，自己先前的猜测是错误的吗！？

    莫非断一切诸恶道苦，不包括妖！？

    确认危机解除后，李言也收回了自己的所有卡牌。

    而后李言忽然看到，在皇宫的瓦砾中，不知何时出现了一只小白狐，它正抬头看着高空，许久之后，才独自离去。

    李言也再次抬头看向三生。

    刚才分明凝聚了这么大一尊魔佛的虚影。

    此时的他，周身的佛光，却又更加璀璨了。

    城内汇聚的无数妖怪，经过先前那一击，也各自消散。

    城外的凡人已经被放进皇城。

    三生的身影继续盘坐在高空，直到两天后，他波动剧烈的境界，才缓缓平静。

    此时李言因为先前的战斗，已经先行离去。

    因为李言已经发现。

    三生明悟了新的法，为了巩固暴涨的修为以及躯体，短时间内应该不会醒来。

    李言离去，回到自家地下修炼室后，便直接拿起三生的源卡，开始更新起来。

    这次源卡更新，持续了近一个月，才顺利完成。

    当更新完毕后，李言也看到了三生全新的状态。

    三生居然直接进化成了紫卡！

    卡图之上，三生独自盘坐高空，周身佛光璀璨，只是不知为何，似乎又有魔气缠身

    他的身上，似有两道虚影。

    一道金佛虚影宝相庄严，目露悲天怜悯之色。

    一道魔佛虚影有如金刚怒目，手捏生杀法印。

    这两道虚影全都栩栩如生。

    卡图居然如此诡异。

    李言看向卡名，还是名为【三生】。

    同时三生的星级，也到达了紫金8星的等级。

    这也难怪，三生当时仅仅一掌，就彻底灭掉普渡慈航的真身。

    李言最后指尖灵力涌动，三生的效果同时浮现。

    ——

    【三生】

    卡牌等级：紫金卡·源卡

    卡牌星级：8星

    卡牌类型：生命卡·人族

    技能：

    [佛修]：佛法了熟于心。

    因为所修法门，三生对灵体造成的伤害提升300%，对妖修，魔修，以及阴属性对象造成的伤害提升200%。

    [妖修]：妖法顿悟，自在本心。

    提升100%法术伤害，每次使用法术，同时对自己造成10%等量法术伤害。

    [魔修]：鬼道莫测，诡变无穷。

    提升100%力量以及敏捷，每次造成物理伤害，同时对自己造成10%等量物理伤害。

    源卡技能：

    [丈六金身]：开启后，免疫同等阶及以下的所有物理伤害，力量提升200%。

    每秒流失0.1%最大生命值。

    免疫同等阶及以下所有控制效果。

    不能跟魔罗法身同时开启。

    [魔罗法身]：开启后，免疫同等阶及以下的所有法术伤害，法术强度提升100%。

    每秒流失0.1%最大法力值。

    免疫同等阶及以下所有附加持续性效果。

    不能跟丈六金身同时开启。

    [三生法]：需消耗当前生命值的一半，当前法力值的一半开启。

    开启后需持续施法诵经，本体无法移动，可凝聚魔佛真身助战。

    魔佛真身最多可持续1～10秒。

    魔佛真身造成伤害后，视造成的物理伤害回复己身生命值，造成的法力伤害回复己身法力值。

    开启期间，可以无视限制，同时开启丈六金身跟魔罗法身。

    冷却时间:60秒。

    [修魔]：无法抑制的自主吞噬怨气，炼化妖丹，吞噬所击杀者的修为。

    吞噬怨气后，会降低己身寿元。

    炼化妖丹后，会提升己身的体质。

    吞噬击杀者的修为后，会同时提升己身修为。

    [大威天龙]：可召出至阳天龙，参与战斗。

    【卡牌记述：我有一法，可断一切诸恶道苦。】

    ——

    李言看着三生的效果，顿时陷入震惊。

    三生顿悟之下。居然三个不同的道同修！！？

