    重重的呼了口气，陈六合看了眼手臂上那被皮带抽出来的一条血痕，心中没有半分怨气和憋屈，反倒感觉有种心安理得的踏实……

    调整了一下心绪，陈六合向家中的方向走去，没有打车，一路独自漫行。

    当他回到家的时候，已经是夜里十一点多钟了，沈清舞竟然还没休息，正坐在院子中乘着夜色，静静等待陈六合回来。

    “哥，如何了？”沈清舞看着陈六合轻声问道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“挺好，老领导很照顾我们，愿意帮我们出头，有他老人家出马，想必这件事情基本九十难离了。”

    沈清舞轻轻点了点头，忽然，她发现了陈六合手臂的血痕，一双黛眉不易察觉的蹙了蹙。

    旋即不动声色的说道：“哥，为此，你付出了什么样的代价？”

    “嗯？代价？需要代价吗？”陈六合佯装疑惑的说道，这种事情，他自然是不愿意跟沈清舞说的，在沈清舞面前，他向来报喜不报忧。

    “哥……”沈清舞没有过多言语，只是直勾勾的看着陈六合，轻轻唤了一声。

    陈六合眼神登时飘忽了起来，不敢去与沈清舞对视，他这个睁眼说瞎话都能天花乱坠的人，唯独舍不得欺骗沈清舞，无论任何事情，只要被那双清澈的眼神看着，就会莫名心虚。

    “呃……没什么，随便付出一点小代价让那帮人尝点甜头就够了。”陈六合含糊其辞。

    沈清舞依然静静的看着陈六合，不言不语，光是那种眼神，就足以把陈六合击溃……

    “那个……真的没什么，小妹，别担心！跟他们斗，自然是要吃点亏的，不过咱们也不用在乎一时的得失。”陈六合讪笑的说道。

    沈清舞皱着眉头，眼中闪烁着思忖的神情，几秒钟后，她眉头都快要凝结在了一起，眉宇间出现了一个让人无比心疼的“川”字。

    “哥，你要用守护者勋章做为代价？换龙向东三人？”沈清舞豁然开口，声音中，都多了几分无法淡然的惊意。

    陈六合的脸色顿时僵住了，露出了一个没心没肺的尴尬笑容，眼前这个丫头太聪明了也不是什么好事，这样的事情，竟然能够被她一眼看穿。

    要知道，他陈六合可是一点信息都没有透露出来啊，这丫头简直是聪明的可怕……

    “当真如此？”沈清舞那本该淡然的神情都变了变，她紧紧的看着陈六合。

    陈六合满脸苦涩，就像是一个做错了事情的小孩一般，手足无措的站在沈清舞的面前，不敢去与沈清舞对视，他害怕看到会让他心中刺痛的眼神……

    沈清舞并没有暴跳如雷，也没有去埋怨什么，她的脸上，只是出现了一种心痛与委屈。

    足足沉默了十几秒的时间，沈清舞才幽幽的说道：“哥……代价太大了啊……”

    陈六合整了整脸色，咧嘴一笑，来到沈清舞身边，蹲在她的腿旁，柔声说道：“没事的清舞，再贵重的东西，也是死的，只有人才是最重要的……”

    “哥，清舞心疼，为了沈家，你付出了太多太多……”沈清舞抬起手掌，抚摸着陈六合的面孔，怔怔的说道。

    “胡说，哥就是沈家人，哥不为沈家，为谁？”陈六合咧嘴直笑着。

    “这笔买卖，你感觉值吗？这相当于你用一条命，去换了三个人。”沈清舞道。

    “值，只要能换出来，就一定值得！”陈六合坚定的点了点头。

    沈清舞摇头苦笑，道：“龙向东、左安华、程耀光，这三个人的命是真值钱，都能抵得上一块守护者勋章了，都能抵得上你陈六合的一块保命符了……”

    “小妹，咱们现在能拿得出手的筹码不多，这是哥唯一能付出的代价了！也是可以让对方心动的代价！不然想捞人，难如登天。”陈六合轻声说道。

    “这样就能有足够把握了吗？”沈清舞反问了一句。

    陈六合怔了一下，苦笑一声，摇头道：“哥也不能确定！跟那帮人博弈，总是充满变数！咱们聪明，他们更不傻！”

    “是啊，哥付出的代价越大，就证明那三个人越重要！对哥重要的人，他们一定会谨小慎微斟酌再三！他们不可能让一棵枯草，出现死灰复燃的迹象。”沈清舞理智的说道。

    陈六合笑了笑，宽慰道：“事在人为吧。”

    顿了顿，陈六合巧妙的转移话题，道：“小妹，你怎么知道哥用守护者勋章为代价的？难不成老领导这么快就给你通风报信了不成？”

    沈清舞斜睨了陈六合一眼，不紧不慢的说道：“哥，你手臂上的血痕，已经足够说明这一切了，有这个痕迹在，要猜到这点，并不难。”

    陈六合挑了挑眉头，不明所以，沈清舞接着说道：“那是皮带抽出来的伤痕，而在整个炎京，有资格用皮带抽哥的人，唯独只有郭爷爷一个。”

    “而能让郭爷爷气愤到要抽你的事情，恐怕也就只有守护者勋章了！”沈清舞说道。

    闻言，陈六合哭笑不得，下意识的捏了捏沈清舞的鼻子，道：“你可真是个女诸葛啊，一丁点的细节，就能让你猜透整个事件，你这脑子，委实有点可怕了。”

    “哥，你考虑清楚了吗？”沈清舞问道。

    “嗯，考虑的很清楚！代价是必须付出的，至于那帮人会不会满意，就不得而知了，谋事在人成事在天吧。”陈六合长叹了一声说道。

    即便是以守护者勋章为筹码，陈六合心中也不是有完全的把握和底气，毕竟，他的对手们可都是一帮成了精的老狐狸，每一个，都有长远目光和恐怖格局。

    五十步看百步，是每个人的基本要素，每一次交锋，都会是一场能够影响格局的博弈！

    这一点，大家都心知肚明，所以，每一步棋，都会被看透最深沉的本质！

