    本身蒋大美女今晚其实是没什么胃口的，但刚刚这发泄一通，一下子倒也饿了。

    小两口坐在餐桌前，一人守着一碗饺子。

    方正沾着醋咬了一口，只是嚼着嚼着他忽然意识到这饺子馅好碎..

    “饺子馅是你用破壁机打的？”

    蒋夕瑶摇头：“不是，是我自己切的，怎么了？”

    方正表情古怪的咽下那个饺子，呵呵笑了一声，继续吃着不再说话。

    这女人是真的恐怖，能把肉切的碎成这样，这得有多恨自己。

    蒋夕瑶看方正表情奇特，于是也自己尝了一口，嚼嚼她也意识到什么，微微笑出来：

    “切的时间太长了吧。”

    “是吗？”方正又吃了一个：“不过做的还是挺好吃的。”

    蒋夕瑶瞥了方正一眼，把自己碗里的饺子给方正夹过去几个。

    “好吃你就多吃几个。”

    她语气比刚刚算是平淡不少，但说出接下来的话却显然仍有隐隐的愤怒：

    “这两天我就会跟刘月月的团队说，让他们赶紧在媒体面前澄清真相，至于那个乱拍新闻的狗仔我不会让他就这么算了的。”

    “你想干什么？”方正问。

    蒋夕瑶咬了一半水饺，盯着里面剁成肉沫的馅：

    “至少这个拍照的狗仔这辈子都别想再拿摄影机了。”她长出口气，把剩下的那一半饺子吃完，有些后悔：

    “其实要是他们早就知道你跟我的关系，没人敢这么干，就因为是娱乐新闻，所以这些记者才会胡说八道。”

    说完后蒋夕瑶气恼的瞪了方正一眼：“以后你没事不要再跟刘月月有接触了听到没！”

    方正一脸无辜：“不关我事吧？我本来就不认识她？”

    “那刚刚你俩一起上楼的！如果你俩再拉个手，我还以为我走错屋了呢！”

    方正吃着饺子，看着蒋夕瑶吃醋的可爱样子，咽下去道：

    “这说的什么跟什么，真是在楼下遇到的，巧合而已。”

    蒋夕瑶放下筷子，两人本来是对坐着吃饭，这次蒋夕瑶直接换了个位置，坐到了方正身边。

    她微微眯了眯眼，似乎想看方正是否在说谎。

    “方正我问你，刘月月长得好看吗？”

    方正果断回答：“没你好看。”

    “那还是好看？”

    方正直起身子：“喂夕瑶！这就有点挑刺了吧？我要是说丑你能信嘛，她是明星啊。”

    蒋夕瑶动动眼珠想了想：“嗯，那行，身材好吗？”

    方正还认认真真的想想，看的蒋夕瑶又有些吃醋。

    男人慢慢悠悠道：“你俩应该是差不多，不过你前面比较挺，后面也比她翘。”

    “方正！”

    “哎呀夕瑶，她那个女人跟个未成年似的，怎么跟你比？你就别绕弯子了，到底想问什么？”

    蒋夕瑶下意识低头看了一眼胸脯，才认真道：

    “假如某一天刘月月真的喜欢上你了，还打算跟我抢你，你到时候会怎么办？”

    方正放下筷子，这次甚至都没回答，无奈摊了摊手。

    “我吃饱了，困了，我要回房睡觉去，夕瑶你记得刷碗。”

    说完后他还真就起身向着卧室走去。

    看的蒋夕瑶惊讶的瞅着方正，气冲冲道：“你干嘛去！先回答我的问题！”

    方正背对着蒋夕瑶，还是摊着手道：“明知故问嘛不是。”

    蒋夕瑶瞅着方正，也站起身追过去：“我不知道，要不然问你干什么？！”

    “你不知道吗？你确定？”

    蒋夕瑶快步走到方正身边，想用手拽着他，可方正什么力气，蒋夕瑶一个女人什么力气。

    她哪拽得住方正，明明拉着对方胳膊却反而是被方正拖着往卧室走。

    “我知道有什么用，我就想听你说！”

    “有什么好说的，这个问题回答完了，肯定还有下一个，而且今晚蒋总您明显不讲理，没的说。”

    蒋夕瑶揽着方正手臂道：“不行！快说！没下一个了！”

    “那我肯定还是跟你好呗。”

    “太敷衍了吧方正！”

    男人摊开手：“你看吧！”

    “你重新说！”

    “说什么？我也生气了！某人刚刚把我锁屋外面，我到现在还一肚子火呢。”

    “我刚不是在气头上嘛！不是故意的，我错了还不行！要不你也用枕头打我出出气，你再种一个草莓印也行！总之你快说啊！方正！！”

    ......

    一夜过后，第二天一大早蒋夕瑶便出门了，在还去公司的路上女人就开始联系小米处理假新闻的事情。

    方正还是跟往常一样，起床后揉着发麻的胳膊，要说女人这种生物的确神奇。

    前一秒还是岩浆喷发，下一秒就小泉流水了。

    情绪变来变去根本不需要转换时间。

    当然最主要的是，蒋大美女人前人后整天就跟人格分裂似的，在家里瞧着还像个正常女人。

    可当她穿好衣服，戴好首饰化好妆，一出门又开始亭亭玉立，冰冷如霜。

    认识她的人在路上尊敬的叫她一声蒋总，这女人最多也就跟你点一下头。

    看着就跟那埋了地底几万年的寒冰一样，你碰她一下怕不是直接手指冻伤。

    这不，方正早上穿好衣服，站在卧室的窗户往下看。

    就发现蒋夕瑶坐在车裡在跟小米打電話，虽然距离很远，但也能听到蒋夕瑶那又高冷又严肃的声音。

    “小米！事情处理好了吗？！”

    小秘书在电话里点头哈腰，瑟瑟发抖的回答：

    “蒋总处理好了！已经都联系上了！你放心就好。”

    “嗯，我十几分钟就到公司了，还有拍照片的人找到后，我要他连他所在的新闻社一起在新闻上在媒体上道歉！至于个人就直接让他转行吧。”

    “好的蒋总，您放心吧，我们会专门提这件事的！”

    “那就这样，今天记得还是下来接我上楼，别讓其他人看到，挂了。”

    方正等到蒋夕瑶挂断电话，故意的自己又打了个电话给她。

    女人看到是方正的接起来后，语气明显就不是一个调调，抬起头看向自己窗户，抿着嘴无奈道：

    “干什么？！有事吗亲爱的?”

    “晚上回家顺路买点水果吧，我去买菜，不然电动车装不下那么多。”

    蒋夕瑶轻轻嗯了一声：“可以，你有什么特别想吃的吗？”

    “你看着买就行，挂了。”

    “好，哎等等！方正你别忘了我昨天跟你说的话！少招惹其他女人，你最近桃花运有点过了！”

    “知道，路上小心，挂了！”

    “方..”

    方正挂断电话后却去洗刷吃饭，只剩下蒋夕瑶在楼下抬头不解的看着窗户。

    世界之大，蒋夕瑶还真没被人主动挂过电话，除了这个姓方的以外。

    最可气的女人还拿他没办法，叹了口气，从车里拿出一面镜子，蒋夕瑶看了看脖子上四五个不规则的草莓印。

    心想这个臭男人，自己昨晚打他一顿，他也不用这么过分！不是说好了要让着自己的吗？

    得亏今天没采访，不然什么化妆师能遮住这些。

