    咻！！

    破空声响起，一道流光从远处激射而来，段飞虎双眸瞳孔微缩，下意识地将头偏向一旁，身体微侧。

    轰隆！！

    一杆银白色的长枪擦着他的头皮而过，声势浩大地扎在了他后面的地面上，恐怖的力量当场将地面砸出一个大坑。

    无数碎石激射而起，伴随着一股烟尘弥漫而开。

    段飞虎咽了咽口水，颤颤巍巍的伸手摸了摸自己脸颊上缓缓流下的鲜血，眼神当中闪过一丝后怕，如果刚才不是向左移了两步的话，现在的他估计已经变成一具尸体了。

    “段飞虎，你爷爷来了！”

    秦长安提着长刀悍然杀到，红莲战甲覆盖全身，血色灵力冲天而上，宛若实质般的煞气席卷而出，一道巨大的刀罡形成，朝着他悍然斩下。

    恐怖的威势撕裂空间，骤然而至。

    危急时刻，段飞虎的身躯之上灵力高涨而起，手中长剑横空，强势拦截这股攻势。

    轰隆！！

    刀罡斩下，段飞虎的身躯巨颤，地面宛若蛛网般破碎，双脚陷入地面，刀气和剑气疯狂碰撞，恐怖的灵力风暴肆虐四方，站在他周围的数人当场被掀飞了出去，砸在远处，失去了意识。

    “后天境九重天巅峰，怎么可能，这么短的时间内你怎么可能突破这么多的境界，难道你之前一直在隐藏实力？”

    感受着手臂上传来的巨大力道，段飞虎双眸颤动，满脸的不可思议，这家伙的实力怎么会突然增强了这么多？就算是他突破了也应该是初入九重天啊。

    “你不知道的事情还多着呢，今天我就替松山城惨死的百姓娶你狗命！”

    秦长安失声狂吼，身躯扭动，主动撤去了刀罡，身体落地的那一刹那猛地一脚跺在地面上，整个人宛若离弦之箭般激射而去，手中长刀舞动。

    “哼，就算是你隐藏了实力又如何，后天境终究只是后天境，你来得正好，之前的恩怨今天就一起清算了。”

    段飞虎甩了甩有些发麻的手臂，面若寒霜，眼神当中杀意流动，手中长剑轻颤，暴风席卷而起，强势拦截他的攻势。

    轰轰！！

    血色刀气跟飓风撞在一起，恐怖的灵力波动笼罩整个广场，所有山匪纷纷停下战斗向着四周逃窜，这种级别的攻势他们根本插不进去。

    如果一不小心被卷进去了，能够留个全尸都是运气好了。

    而在广场中央位置，因为秦长安的出现，林绾绾他们的压力骤减，大部分的山匪都已经停止了攻势。

    虽然战斗的时间很短，可是现在也只剩下了寥寥几个人还在站着，并且身上伤势严重，鲜血直流。

    “他来了……他来了……”

    林绾绾的眼角有着两行清泪滑下，看着四周横七竖八倒在地上的族人尸体，她的内心仿佛像是被什么东西揪住了一般的难受。

    可是看着广场边缘的战场，她又开始担心起秦长安的安危，毕竟就像段飞虎说的那样，后天境终究只是后天境，现在越阶挑战先天境，几乎是不可能的。

    “相信他吧，这家伙可不是人，是个变态。”

    赵子陵不知道什么时候已经苏醒了过来，脸色惨白，剧烈的咳嗽了两声，虚弱的看着远处的战场，轻声开口说道。

    “……”

    林绾绾看着虚弱的赵子陵眼角抽动了两下，这都什么时候了，他既然还有心思在这开玩笑，如果秦长安都败了的话，他们可就真的要全部都交代在这里了。

    战场当中，段飞虎长剑跟秦长安的血刀再次碰撞在一起，恐怖的力量让两人刚刚接触便瞬间倒飞而回，右臂发麻，长剑都在剧烈的颤抖着。

    可是他却强行稳住身形，左手之上青光乍现，五指紧扣成爪，裂空噬魂爪，施展而出，伴随着阵阵风裂声直取秦长安。

    秦长安身体失衡，倒退数步刚刚稳住，一股危机感油然而生，来不及过多考虑，身体本能地向右方侧移了一步。

    嘭！

    一只手掌结结实实的拍在了他的右肩之上，尖锐的五指扣进了血肉之中，灵力疯狂朝着他的身体当中涌入。

    “抓住你了！”

    段飞虎的双眸一亮，脸上满是兴奋，左臂之上力量爆涌，根本不给秦长安反应的时间猛地拽动着向后跃出，右手长剑从后向前刺出，对准着秦长安的胸膛。

    秦长安的右肩受力，身体瞬间失去了平衡，向前倒下，长剑的寒芒逐渐映入眼中。

    啊！

    千钧一发之际，犹如厉鬼般的尖啸响起，秦长安一头长发乱舞，左臂之上无尽的红莲业火疯狂奔涌而出，来不及过多思考，探手下抓，一把握住了刺过来的长剑。

    与此同时，红莲业火弥漫全身，以一种极快的速度缠绕上了右肩上段飞虎的手臂，顺着灵力朝着他的身体而去。

    “什么鬼东西？”

    长剑受阻，左臂之上烈焰席卷，段飞虎吃痛，脸色骤变，抡起左臂将秦长安朝着远处抡了出去，然后鼓动灵力想要熄灭左臂上的火焰，然后再发起攻势。

    可是……

    “啊！”

    灵力涌入到左臂上的那一刻，原本想象当中的烈焰熄灭场景并没有发生，那些深红色的烈焰燃烧的更加迅猛，从他的左臂向着身体上而来。

    撕心裂肺的疼痛从左臂上席卷而来，让他身体一个踉跄，差点没站稳，气息也在这一刻紊乱。

    “戮天十三式，斩魄！”

    秦长安站在数米之外，脸上的面具不知道什么时候已经破碎，手中血刀绽放着妖异的血光，周身杀气浓郁，宛若实质般升腾，意识沉入血海当中，引出血刀影子融入到手中血刀。

    轰隆！！

    血刀影子融入血刀的那一刻，他周身的气势再度猛涨，既然冲破了后天境九重天，达到了先天境的程度，地面沉陷，身体下沉。

    血光诡异照耀之下，他周身的血液经由双手涌入到血刀之中，让血刀看上去更显妖异，仿若活过来了一般。

    “死！！”

    秦长安身体消瘦了一圈，双眼死死的盯着段飞虎，长发迎风飞舞，嘶声厉吼之下，手中血刀轰然斩下。

    一道巨大的血色刀罡轰的一声向前斩出，地面炸裂，碎石刚刚炸起就已经被恐怖的刀气碾碎成粉尘消散。

    血刀和刀影的结合，以自身血液为源，这才是真正的斩魄。

    “风卷流云！”

    段飞虎感受着这股恐怖的威压，一股死亡的念头盘绕在他的心头，脸上满是惊骇，他已经顾不上身上那诡异的火焰了，周身灵力疯狂的涌入到右臂之上。

    长剑滑动，飓风卷动，剑招伴随着狂风在他的身前成型，想要强行拦截这一招，他绝对不相信自己堂堂一个先天境的强者会败给一个后天境。

    可是……

    啊！！

    他疯狂的催动灵力，再次加快了红莲业火的燃烧速度，剑招刚刚成型，红莲业火就已经笼罩了他大半个身子，并且直冲灵源而去，在这关键时刻，紧绷的气息紊乱。

    失去了灵源供给的剑招轰然崩溃，下一刻，刀罡斩下，瞬间划过整个广场，这片天空仿佛都在这一刻暗淡了下来，只剩下血色刀罡。

    轰隆隆！！

    一道恐怖的血色刀罡划过广场，直冲后方的聚义堂而去，恐怖的威力在触碰到聚义堂的那一瞬间便直接将整个大厅都炸成了粉碎。

    广场上，一道一米多宽的裂缝从秦长安的脚下弥漫开，烟尘混杂着杀气缓缓从裂缝当中飘出，俨然一副世界末日的景象。

    广场四周，山匪们双眸圆瞪的看着眼前的这一幕，狠狠的咽了咽口水，双腿都在剧烈的打颤，额头上冷汗留下。

    “我……我错了，常统领，我错了……”

    “母亲……我想我的母亲了，我不当山匪了……”

    “我要下山，这里太危险了……”

    之前跟随段飞虎的那些山匪哭丧着脸，扔掉了武器，瘫坐在地上，痛哭流涕的喊着，这种程度的攻势他们就算是被蹭到一下也死得不能再死了。

    原本以为大当家被牵制住了会后，自己跟随二当家就肯定没有什么危险了，可是现在看来，山匪也是个高风险的职业啊，他们刚才要是再往前站一步，现在就是一具尸体了。

    “你看，我说他是个变态吧。”

    人群的后方，吞了疗伤丹药之后已经能够勉强坐起来的赵子陵则是双手一摊，朝着旁边的林绾绾一副我早就知道会这样的表情说道。

    以后天境斩先天境，这种匪夷所思的事情不要说做到了，他们连听都没有听过，可是现在就真真实实的发生了在他们的面前。

    林绾绾脸色复杂的看着场中那道单膝跪地的身影，眼神当中有着一股难以言喻的情绪一闪而过。

