    希尔觉得自己可能是真的要死了，在孙瑞帮他掀开自己身上已经略微变形的钢板的时候，他看到了黑色的鲜血。

    这套动力机甲并不是爱兰希尔帝国最先进的机甲，看起来做工也就那个样子。

    好不容易又一次呼吸到带着一股火药味道的新鲜空气的时候，希尔终于能够感受到自己身上传来的剧痛了。

    “你的身上有伤口！不过看起来没大事！”孙瑞用力帮希尔扯开了压迫着他胳膊上的护甲，让他的手露了出来。

    “疼死我了！你不用安慰我了，我知道我快要死了。”希尔觉得自己真的快要死了，他觉得孙瑞是在安慰他。

    孙瑞听到希尔这么说，掀开了自己脸上的面罩，开口大声喊道：“对不起，我不是在安慰你，你真的只是受了一些轻伤……”

    听到自己的好朋友这么说，希尔一愣，然后他终于鼓起了勇气，壮着胆子去看自己的躯干。

    这一看，他觉得可能自己还是死了更好一些——虽然看起来非常的狼狈，但是他的身体，确实还是被动力机甲保护住了。

    鲜血的来源大部分是击穿了钢板连接处的一枚石子，同样击穿了希尔的侧肋部。虽然；流了不少血，但是那里并没有什么脏器要害。

    哪怕是希尔，也不觉得在这个地方多一个窟窿，是什么难以治疗的致命伤。

    甚至，他觉得自己扯开医疗包，用止血药包压住伤口，再缠上几圈绷带，都比叫医疗兵更合适一些。

    “掩护我！我自己包扎一下！”希尔活动了一下自己的胳膊，从已经失去了动力的动力机甲内坐了起来，回头去摸机甲腰间的医疗包。

    他扯掉了自己的耳机，散乱的头发因为流汗统统都黏在了额头上——他的面貌并不丑陋，因为他是个比较高级的恶魔，不是那种低级的亚种。

    不过，在这个战场上，有比低级恶魔还要丑陋的存在，所以大家对恶魔也就见怪不怪了。

    “你最好带上耳机……炮弹的爆炸可能会伤到你的耳朵！”孙瑞探了一下脑袋，看了看远处正在进攻的清扫者的位置，又缩回了脑袋警告希尔道。

    希尔摆了摆手，自顾自的从急救包里扯出了自己需要的东西，咬着牙按在了自己的伤口上。

    那是一种药物屠杀细菌的瞬间快感，让希尔整个人仿佛都瞬间升华了一样。

    在短暂的酸爽之后，他还是庆幸了一下。自己以为自己已经死了，不过现在来看，自己还是比较幸运的。

    “如果今天你不死！一定会拿到你想要的那枚奖章！”孙瑞检查了一下自己武器上的弹药，对往自己身上缠绷带的希尔说道。

    他说的奖章，是希格斯11号行星服役勋章，只要在这里坚持战斗满30天就会颁发。

    这个勋章对于帝国其他士兵来说就是一个纪念和鼓励，不过对于魔族来说，却有着另一个重要的意义。

    有了这个勋章，就可以作为爱兰希尔帝国的公民平等自由的生活在爱兰希尔帝国之中了。

    这是帝国给的恩惠，这是他们自我救赎的唯一道路！作为帝国曾经的敌人，魔族想要融入这个大家庭，就必须比别人做的更多，更好！

    不等希尔再说什么，孙瑞就扣上了自己脸上的面罩，端起了手中的电磁步枪，朝着远处的目标开始了攻击。

    即便是剑士，在这样惨烈的战场上，也渐渐发现他们的飞剑，其实远没有手里的电磁步枪好用。

    所以，更多的时候，他们都更愿意在敌人较远的时候使用电磁步枪开火攻击，保留自己的实力，等敌人靠近再使用飞剑与敌人近距离战斗。

    而这些剑士，在被机甲加强之后，弥补了自身战斗力的不足，变得更加强悍起来。

    看守者指挥官们也开始发现，被铁甲和电磁步枪加强了的剑士，已经不是他们当初面对的“天剑神宗”的剑士了。

    这些难缠的对手在远距离的时候和爱兰希尔帝国的掷弹兵一样强悍，在近距离格斗的时候又有手中光剑正面攻击、又有游动的飞剑从其他角度偷袭，简直可以说强的变态。

    缠好了绷带，希尔觉得自己似乎活了过来，他试着扭动了一下自己的身体，觉得状态似乎恢复了不少。

    所以他爬出了已经瘫痪掉的动力机甲，想要找一个趁手的武器去帮正在苦战的孙瑞。

    “轰！”就在他低头在战壕里寻找自己的武器的时候，一枚黑色的能量团落在了不远处的战壕边，溅起了漫天的泥土。

    希尔眯着眼睛，耳朵里再一次传来了嗡嗡的鸣响声。他现在真的是太怀念保护他听力的耳机了，只可惜那东西现在已经坏掉了。

    “他们太多了！该死的！”孙瑞甩飞了枪身上的弹匣，从腰间抽出了一个新的弹匣装填完毕，回头对希尔喊道：“帮我把你的弹药找出来！我快打光子弹了！”

    “好的！”希尔根本没有听清孙瑞说的话，不过他还是对孙瑞做了一个手势，示意自己正在寻找武器。

    他以为孙瑞是想要让他找个武器过去帮忙，于是鬼使身材的回答了一个“好的”。

    “他们太多了！我快要顶不住了！”看到对面越来越多的清扫者，孙瑞再一次大声的喊道。

    这一次，又略微恢复了一些听力的希尔，听清了孙瑞的喊声。他弯腰从浮土里抽出了自己的长剑，对着孙瑞做出了一个好了的手势：“来吧！不管他们有多少，今日我与你就在这里，死战到底了……”

    就在他说话的时候，一个黑影掠过了他的头顶，如同一道闪电一样，冲向了清扫者所在的地方。

    紧接着，是第二个黑影和第三个黑影，紧跟着就是几十个，上百个这样的黑影，掠过了希尔和孙瑞驻守的阵地。

    这黑影比对面的清扫者还要丑陋，仿佛来自地狱，简直就是噩梦中的妖魔。孙瑞也是第一次看到这样的东西，所以他一时间甚至连继续开火都忘记了。

    那是恶魔犬……穿着……炸弹背心的恶魔犬……

    看到这些熟悉的身影，希尔仿佛回忆起了当年魔族纵横天下的模样。他咧开嘴笑了——我们魔族，论起数量来，那也不少啊！

    ------------

    今天龙灵终于能稍微吃点东西了……真不容易，从来没觉得粥这么好喝。

