    app2();

    　　中午休息的时间，渡边彻主动离开音乐教室，原本打算去人类观察部，在沙发上睡午觉，结果清野凛在那里认真地听吹奏名校的演出。

    　　抱着在努力的人面前睡觉是不礼貌行为的想法，他干脆去操场找国井修。

    　　尽管只是预备成员，这家伙也在为七月份甲子园预选赛努力着。

    　　“渡边？来的正好，快快快！”

    　　渡边彻还没反应过来，国井修就塞给他一副棒球手套还有球。

    　　“做什么？”

    　　“麻烦你来当投手，陪我训练。”国井修说着，已经转身走向打击区。

    　　“......”

    　　被好友摆脱帮忙训练，渡边彻也不好说自己是来午休的。

    　　啊，早知道就不来了，直接回教室睡觉好了。

    　　他转身找到投手丘，没干劲地走过去，戴上尺寸还算合适的棒球手套。

    　　“来吧！戴拿，投出你的最后一球！”摆出打击姿势的国井修，对着渡边彻大喊。

    　　“对不起，我是卡面来打，不是奥特曼。”

    　　因为击打区和投手区的距离是18.44米，渡边彻下意识用正常声音说的话，并没有传达到。

    　　不过没关系，卡面来打的面子由他渡边彻来捍卫。

    　　“胜利法则已经确定！”这次渡边彻高声喊了出来。

    　　“哈？你在说什么？”

    　　渡边彻趁国井修疑惑的瞬间，振臂一投，结果却还是被对方轻松打了出去。

    　　“球速太慢了！”国井修喊道。

    　　渡边彻揉着使出全力后有些不适的手臂，自我反思起来：果然，说胜利法则的创骑靠不住，话说回来，这家伙本来就以吃瘪出名。

    　　再想想，还有什么台词来着......渡边彻伸手从篮子里拿出一枚新球。

    　　“老子！参上！”渡边彻以一上来就是以高潮的状态掷出这一球。

    　　“砰——”

    　　金属球棒击中球，发出清脆的撞击声，随后球直冲向蔚蓝色的夏日天空。

    　　“不是戴拿就绝对不可能赢！放弃吧，和我一起成为光！”国井修得意地挥舞着球棒。

    　　“燃烧生命吧！”

    　　“砰——”

    　　“Show  Time！”

    　　“砰——”

    　　“给我死！”

    　　“根本没有这句台词！少在那里浑水摸鱼！”

    　　“闭嘴！”

    　　“假的！你不是一个合格的卡面来打嘛！由我来惩罚你！为了大义献身吧！”这样说着的国井修，愤怒地全力挥棒。

    　　一个漂亮的全垒打诞生了。

    　　——————

    　　音乐教室，几位少女正在窗边聊着无聊话题。

    　　“你们知道吗？隔壁舞棒社的玉子和饼藏交往了！”

    　　“饼藏？你说的谁啊？”

    　　“就是三年三班那个黄头发的帅哥！偷偷打耳钉的，总是在拿着摄影机拍视频的那个啊！好美，你知道吧？他找你拍过短视频。”

    　　“哦哦，他啊。虽然长得不错，但性格完全不是我的菜。”

    　　“诶？你居然不是外表协会的？”

    　　“肤浅。”

    　　玉藻好美故作不屑地回答，使所有人发出无意义的笑声。

    　　“真好啊，我也想要个男朋友......啊，快看！”

    　　众人顺着视线看过去，六月正午的太阳下，女生绝对不会毫无防备地离开室内的温度，棒球场上有两名男生正在击打棒球。

    　　击打区的人，正对着投手区大声嚷嚷什么，然后很明显地可以看出，投手趁其不备，挥臂投出手里的球。

    　　透过窗户，微微扭曲的光线照在投手身上。

    　　因为大幅度挥臂，熨烫得笔直的白衬衫挤出褶皱，那张俊秀的脸熠熠生辉，让人挪不开眼睛。

    　　突然，也许是因为热了，又或者方便使劲，投手大胆地解开领口三颗扣子。

    　　锁骨，还有白皙的胸膛，全部露出来。

    　　少女们看着看着，不知为何竟有点喘不过气来，等回过神互相看了一眼之后，都不好意思地垂下眼帘。

    　　“渡边同学真帅啊！”

    　　“嘿嘿，你该不会喜欢他吧？人家可是有女朋友的哦，而且还是位大小姐。”

    　　“才没有这种事，我只是欣赏他的颜值！”

    　　“哦？是吗？为什么移开眼睛？”

    　　“......如果渡边和九条同学分手，主动和我告白，勉强和他交往也不是不可以啦。”

    　　“真敢说啊，居然还要对方告白！”

    　　女生们再次笑起来，这次玉藻好美没笑，她望着操场上的渡边彻，手无意识地抚摸着怀里的长号。

    　　“不过我发现一个秘密，渡边说不定背着九条，偷偷在和大小姐甜蜜蜜。”

    　　大小姐是吹奏部对清野凛嘲讽的称呼。

    　　“不可能吧？”

    　　“怎么不可能？就这两天，我看到好几次他们两个走一起，连上厕所都一起！你们信吗？而且呀，昨天渡边还送大小姐回家了呢！”

    　　“那不是脚踏两条船？”

    　　“糟糕透了，果然帅哥没一个好东西，是不是，好美？”

    　　“帅哥是不是我不知道，但渡边彻肯定是渣男没错了。”

    　　“哇！第一次看到好美这么针对一个人！”

    　　“我也是第一次听好美这么说男生诶。不过，虽然是渣男，如果他愿意改邪归正，保证以后只对我一个人好的话，也不是不可以和他交往。”

    　　“诶~~~？”

    　　“讨厌！帅哥就是正义啦！”

    　　“还不是看上别人的身体，真是色情的宣言！”

    　　女生们再次笑起来。

    　　一个小时的午休时间很快过去，渡边彻一身汗臭味，也不好意思回双簧管&amp;巴松声部，于是去了人类观察部的活动教室。

    　　房间内的冷气让他瞬间活了过来。

    　　清野凛正专心听着乐曲，突然闻到一股汗臭味，微微皱眉。

    　　她取下一只耳机，上下打量渡边彻：“跑步？”

    　　渡边彻不太想说话，无力地摆了摆手：“棒球。”

    　　“第二天如果手酸，完全属于自作自受，我不会允许你请假停止训练。”

    　　“真是无情。不过放心好了，我平时可是坚持锻炼，这点运动量完全不是问题。”

    　　“这样就好。”清野凛再次戴上耳机，沉浸在乐曲的世界。

    　　渡边彻休息了会儿，从冰箱里拿葡萄来吃。

    　　一边吃，一边呆呆地望着窗户外的天空，突然拍了一下桌子。清野凛吓了一跳，肩膀都抖了一下。

    　　“你做什么？”她的语气里隐藏着一丝怒气。

    　　渡边彻把葡萄咽下去：“我就说我为什么一直输，原来是一开始没喊‘变身’！”

    　　清野凛一脸疑惑。

    　　“是这样.....算了，我演示给你看。”

    　　渡边彻站了起来，在自己的小蛮腰上环了一圈，掏出手机。

    　　“记住，变身密码是555，按成5821的话，是召唤摩托车。”

    　　“我没有梦想，但可以守护梦想，变身！”

    　　清野凛眼神没有丝毫起伏地看着他。

    　　“咳。”渡边彻咳嗽一声，坐了下来，伸手拽下一枚葡萄。

    　　清野凛缓缓收回她无情的目光，继续听起乐曲。

    　　

