    赵烨想请客，可不是为了感谢机修厂“嫁女儿”给自己。他是想让这里的一些干部，知道他们的恋爱关系。再加上王科长给自己背书，让这里的人知道在总厂有自己这么一号人。让他们知道，自己在总厂不说呼风唤雨吧，但也是跟上上下下的领导关系很好。

    这么做的目的，也是让丁秋楠，在这些人眼中换一个角色。从一个医务室的小医生，变成了总厂那边一个关系很硬的技术员的未婚妻。

    这对她的一些影响是非常有用的。起码一些别有用心的人，看在赵烨的能力上，有所顾忌。不会在关键时刻，胡说八道。

    哪怕只是影响到一点儿，这顿饭就值了。

    饭也不是多么的丰盛，赵烨从出发的时候，就已经计划好了，自然带来了一些猪肉和别的肉食。

    让这里的小厨房帮忙给做了，让王主任出面请了这里的厂长等主要领导，还特意喊来了医务室的领导一起。

    一顿饭吃的宾主尽欢，大家也都知道了赵烨这么个人物。在吃完饭以后，丁秋楠这个名字，就深深的打上了赵烨的标签。

    办完了这件事，赵烨跟丁秋楠也就跟着王科长返回了轧钢厂。

    丁秋楠也不能再住赵烨家里了，而是住到了厂里的职工宿舍。而赵烨同样不能住古塔胡同，也搬回了大杂院。

    接下来的几天风平浪静的，等到填报完志愿以后，赵烨和丁秋楠就等着发放通知书了。

    让赵烨万万没想到的是，丁秋楠比她还要早的拿到了录取通知书。这下子可急坏了赵烨，由不得他不着急啊，丁秋楠上了京城医科大学，而赵烨同样报考了京城大学。

    两所学校这个时候虽说是分开的，但是毕竟曾经是一所大学，而且，以后还会合并在一起。两所学校颇有渊源，没道理医科大学都发了录取通知了，到了自己这儿反而没有吧？

    赵烨坐不住了，他找到冉校长家，打听别的同学的情况。一问之下，大惊失色。有好几个同学，都接到了京城或是水木的通知书。

    赵烨惊呆了，问题出在了那里呢？有一点他可以确定，那就是自己的成绩绝对没问题，这个是非常自信的。

    那仔细想想，出问题的就是审查了！

    可为什么丁秋楠都能通过，反而自己不能了？

    百思不解的赵烨，毫无办法，只能继续等待着结果。

    跑了一天，再加上心里着急，不可避免的，精神有些疲惫。回到四合院的时候，他都没什么精神跟来往的邻居打招呼。

    “他爸，你看烨子这几天挺不对劲儿的，这是咋啦？”三大妈问着三大爷道。

    “哼哼，咋了？没考上呗，还能咋了！”三大爷冷笑一声说道。

    “啊？不是说那小子学习挺好的么？这怎么还没考上？”

    “呵呵，你以为大学那么好上的？光学习好就行了？我跟你说，问题多着呢！”三大爷心里高兴，就吩咐三大妈道：“今儿高兴，炒个鸡蛋，我喝两盅。”

    “人家考不上，你高兴个什么劲儿？还要喝酒！”

    “你懂什么？你知道他为什么考不上吗？我告诉你，前几天，有审查组的同志找了我了，调查那个小叫花子的一些事情，我全都给他说了！他要是还能考试，我就不姓闫了我！”三大爷得意洋洋的说道。

    “啊？怎么没听你说过？这里还有你的事儿？”三大妈也很吃惊，怎么也没想到这还是自己这个男人的“功劳”。

    “哼，不单单是我，我估计，三个大爷，都被审查组找了谈话了。我被叫去谈话这个事儿，你可别往外说去啊。咱们老大还在四分厂试用呢，这小子奸猾的很，可别影响了咱们家老大转正。”三大爷想到了这个事儿，赶紧的嘱咐三大妈道。

    “我又不傻！”三大妈说完，就去给三大爷弄下酒菜了。

    等三大爷喝上了酒，三大妈又好奇的问道：“他爸，你跟那些人说了啥？”

    “哼，有三件事儿吧。第一个就是他操纵四分厂招工，以权谋私，影响生产。你以为那三个工作名额真的是傻柱弄来的？我跟你说，绝对是那小叫花子捣的鬼。傻柱可没那个本事。”

    “啊！那你说这个，那不会不会影响到咱们家老大？”三大妈见闫埠贵这么说，也着急了。

    “我想过了，应该不会。他又不知道是我说的。再说了，咱家老大都上了这么长时间班儿了，也不能说开除就开除吧？别说那小叫花子，只要不犯错，就是厂长也不能开除咱们。”三大爷自信满满的说道。

    说完还痛快的喝了一口酒，接着跟三大妈说：“我觉得吧，这还有利于咱们老大转正，你想啊，要是不给转正，那就是赵烨的伺机报复，这个罪名更大，他说不清楚的。他要真不给转正，我就写举报信！”

    “哦，你这么一说，我就懂了。”三大妈点点头道。然后又问，你还说啥了。

    “第二个就是他给各家各户额花生油！你想想，他哪儿来的花生油？他是有钱，可他有票吗？还不是在黑市上买的票！这是扰乱社会，破坏统购统销政策，是投机倒把！”三大爷说道恶狠狠的。

    没等三大妈再问，他自己就接着说：“最后一个就是他这半年，吃的明显比以前好了，他是有了点儿钱，可是他说都给了他叔了。可是你看见没有，这半年他可是没少买东西回来！这钱和票哪儿来的？正好让调查组查一查他！查不出也恶心恶心他！”

    这两天，同样的谈话也发生在了一大爷和二大爷家里。只不过这两个人说的情况各异，但是没有一个说好话的。

    一大爷说他把院里的何雨柱打成了重伤，到现在还失忆着呢。另外这个赵烨，还有乱搞男女关系的嫌疑。

    二大爷说他不团结群众，满脑子个人主义思想。同样也说了他干扰了四分厂的招工计划，私自给人名额。

    本来，审查工作主要是针对赵烨的学校和街道办的走访。可是当听说这个赵烨，不但是学生，还在轧钢厂领着工资的时候，审查人员就不得不重视了。

    于是分别走访了红星轧钢厂和他身边的工友。

    可谁知道他竟然还不用上班！

    正当这个时候，又知道了他住在一个大杂院里，哪里都是轧钢厂的一些职工在居住，所以，这就找上了这三位大爷。

    几天下来，审查组拿到了这个赵烨各种各样的资料，越是调查的深入，这个赵烨也就越是亮眼。

    轧钢厂的干部和同事，对这个赵烨都是拍手称快。街道办也对这个孩子印象非常好。而唯独他住的那个院子，对他的反应都非常不好。

    这几乎成了两个极端！

    审查人员认为，对这个同学的问题，一定要更加的重视才行。

    也就是这样，不得不推迟了给赵烨发放录取通知的时间。

    赵烨哪里知道，他的审查工作有这么复杂呀。虽然猜到了可能跟这个有关系，但是他绝对没想到，他被这个院里的三位大爷卖了个干干净净的。

    赵烨心情不好，所以决定吃点好的补补。正在他做饭的时候，厂里人事科的一个科员来到了四合院。

    “烨子，我们科长让我来通知你，明天上午九点，准时赶到厂部的人事科，有事儿。”来人也没二话，见到赵烨就直接跟他说了这番话。

    终于来了么？赵烨心里虽然担心，但是还是放下了一块儿石头。这什么也不知道的时候才是最担心的。知道了要找自己了，这反而让他放下了这几天的担忧。

    “好的，明天一早我准时到。”赵烨答应的干脆，然后又对着来人说道：“正好，我今天做了点儿好的，一起吃了饭再走呗！”

    “哈哈，这回还真不行，科长等着我回话呢。等你的通知下来了，到时候你可得好好请客！”那人把通知两个字说的很重，赵烨立马就心领神会了。

    这是在告诉自己，明天是对自己的“面试”了。

    赵烨也没再劝，说了几句话那人就骑车走了。

    这院里都是人精，一听就知道明天找赵烨的是什么人。三大爷在屋里，又倒上了一杯，美滋滋的喝了起来。

    赵烨也是草草的吃过了晚饭，早早的休息了，等待着明天的“面试”。

