    “你怎么忽然问这个？”乔植有些好奇。

    “没事，我最近碰上个莫名其妙的人。他好像之前就认识我，所以我回来问问。”

    乔植当时剑眉一皱，气势沉了下去。

    “那人找你麻烦了？别怕，有什么事告诉爸爸！”

    他俨然一副随时准备护犊子的架势。

    云清心头暖热，这就是有家人护着的感觉……

    她笑道：“放心吧，有麻烦我一定第一时间告诉您。”

    云清又给乔植把脉，确定他身体无恙后，就离开了。

    刚走到门口，一抹粉色的人影就冲了上来。

    “小师姐！”是莫北舟，他抱着一大袋子，里面装的全是瓜果蔬菜，他亲手种的。此刻献宝一样捧到云清面前，“小师姐，你留下来吃饭吗？我摘好菜了！”

    每次看到莫北舟，云清就觉得整个人都轻松了，他的世界简单又单纯，那双像天空一样澄澈的蓝色眼眸直勾勾的望着她。

    云清笑了笑，伸手想去拿袋子：“这次我带回去吃吧，下次再来吃饭。”

    “……好吧。”莫北舟有点失望，抱着袋子没让云清提，“有点重，我帮你送上车！”

    他不放过任何一个跟小师姐相处的机会，时间能长一点是一点。

    “你平时在家里干什么？”云清忍不住问。

    “等你。”莫北舟想也不想脱口而出。

    “……我要是没回来呢？”

    莫北舟理所当然地回答：“那就一直等。”

    “……”

    他不会觉得孤独，毕竟他曾经毫无指望地等过她十一年。

    云清鼻子发酸，她摸了摸莫北舟的头，温声保证：“以后我会经常回来的。你想我，也可以给我发消息。”

    “真的？”莫北舟眼睛亮得惊人。

    “嗯。”云清想了想，决定交给莫北舟一个任务，不然他一天到晚留在家里等她，也太可怜了。

    “小北，你帮我去医院盯着你野哥做康复训练，别让他偷懒。”

    “好，我今天就去！”

    莫北舟是个行动派，把那一大袋瓜果放进云清的后备箱后，就立马开车赶去医院。

    而云清则开车回了御景园。

    她刚下车，就看见一个身形臃肿的老妇人被管家福伯带领着，一路走向后门。

    云清：“？”

    她心生狐疑，跟了上去……

    福伯将那老妇人送上车，临走时还警告她：“今天四爷见你的事，敢说出去半个字，当心你全家的命！”

    老妇人神色惶恐，嗫嚅着应下：“您放心，我今天就在家里睡觉，谁也没见过！”

    福伯这才满意，点了点头，吩咐司机：“把人送去码头！”

    等车开走，福伯转身往里走。

    突然，一道清幽的嗓音冷不丁地从身后传来。

    “那个女人是谁？”

    福伯被吓了一跳，看见忽然出现在面前的云清，有些慌了。

    “太太……您怎么回来了？”

    云清挑眉：“我什么时候回来还要先通知你一声么？”

    福伯赶忙道：“自然是不用，我的意思是……”

    “别紧张。”云清跟福伯也很熟了，当然不会为难他，只问，“那个女人是什么人？”

    见福伯面露难色，云清作罢，换了个问题：“霍景深呢？”

    她直接去问本人。

    福伯松了口气：“……四爷他在书房。”

    云清快步走进竹林深处的书房，里面却空无一人。

    她略一沉思，直接打开了密道的门，走进去，出现在眼前的一幕，让云清身形猛地僵住……

