    开场白说完，陈凡略停顿了一下，好让在场的上万人有时间消化。

    然而这一记重磅炸弹扔出来，晚会现场上下楼层彻底炸开了，所有人议论纷纷，在其中认识陈凡的都流露出异常复杂之色，至于不认识的, 都用一种有色眼光看着站在舞台上的身影。

    “这个人是谁？是我们学校的么？”

    “他说平凡通讯公司是他创立的？”

    “那萧灵姗学姐呢？给她打工？”

    “陈凡...这名字我好像有模糊的印象。”

    对于天南大学的学生来说，陈凡所说的几家公司，也就平凡通讯是他们所熟知的。

    所以先不管其它三家公司规模到底如何，就是平凡一代智能手机创始人这一层身份就足够他们所震惊了。

    ...

    陈凡笑呵呵的看着议论纷纷的众人，耸耸肩后继续开始说道。

    “是不是很难以相信？甚至认为我在说大话？这很正常，毕竟就是我自己在停顿下来后，看到自己所做到的一切, 也会产生不真实感，特别是在短短的半年时间内做到, 就更显得这一切都是奇迹！”

    “但是我想告诉大家，这世上没有平白无故的奇迹，所有的奇迹背后，都有一个最重要的核心，而任何人只要掌握了这个核心，你就可以缔造独属于你自己的奇迹！”

    陈凡的语速不快不慢，节奏掌握的很好，并且在面对众多大学生的时候，他以炸裂的开场白吸引所有人的注意，这种注意不管是好的还是坏的，归根结底也是一种关注，也就是期待接下来的演讲内容。

    而这种带有心灵鸡汤性质的演讲，在03年这时候，还未被网络文化侵吞的大学生来说，还是很有吸引力的, 只看现场的实际反响就能够很直接的说明这一点。

    原本议论纷纷的所有人，在陈凡再次开口说话时, 不自觉的停下议论，随后侧耳倾听，好让演讲的声音可以更为清晰的听到。

    而在这些人群中，坐在最前排的李嫣欣，此时美目一瞬不瞬的盯着陈凡，对于这位年轻的老板，她充满了好奇。

    她相信陈凡所说的话，因为从身旁姐姐的神情中，就已经得出了答案，都不用浪费时间确认。

    自从陈凡上台后，李嫣欣就发现，自己这位姐姐的全部注意力都已经集中到了舞台上的那道身影，就是自己的问话都充耳未闻，只是嗯了两声应付一下，之后就开始聚焦...

    ...

    “而我所认为的核心，就是行动！”

    “行动两个字，浅显易懂，很多人都明白字面上的意思, 但是能够真正去利用的，显然不占多数。而我所理解的行动两个字，它有两种解读层面，第一种是被动行动，第二种是主动行动。”

    “被动行动，我们既然生活在这人情世故的红尘世界中，就是谁都无法做到完全避免，通常你不想做的事情，往往因为种种理由不得不去做，这种状态可以解读为被动行动。”

    “而主动行动，就是你的主意识主导去做的事情，也就是你想去做的事情，或者说是你想要做到的事情，都是主动行动。”

    “所以我想说的是，找一个时间段，你们可以尝试一下，尽量减少主动行动，增加被动行动，说直白一点的话，你平时最不愿意做的事情，就强迫自己去做，而你平时最喜欢做的事情，那就强迫自己不要去做！”

    听到这里，李嫣欣不禁一怔，她原本认为，陈凡会鼓励大家主动行动，谁曾想话锋一转，竟然与自己所理解的正好相反。

    这不仅仅是李嫣欣的感觉，就是在场所有人都有了短暂的错楞，说真的，没有太理解陈凡到底想要表达什么。

    “我就说到这里，首先我要明确，这是我个人的主观思想，同样也是我这半年时间内的真实感触，从最初的凡灵科技开始，那时候我是有激情的，也就是还处于主动行动阶段，但是一个人的激情并非是长久性的，等激情消退的时候，就是你要面对被动行动的开始，所以我想说的是，往往在你的职业生涯中，想要天天面对主动行动的状态，那是不现实的，而真正的现实，就是当你的激情消退时，你如何克服被动行动所带来的痛苦！”

    “在克服过程中，若不想持续性的痛苦下去，就不要有拖延的想法，因为那样的话会让你的痛苦加倍！”

    “最后补充一点，若想尝试一下我所说的方法，你们可以优先考虑加入凡天集团旗下的任何公司，凡灵科技，平凡通讯，牡丹贸易，或是最新成立的牡丹通信运营，我非常欢迎天南大学的同学们，加入凡天科技帝国，并且凭借你的能力，在其中成为不可或缺的核心版块！”

    最后一句话说完，陈凡挥手示意的同时走下了舞台，没有掌声，也没有鲜花，所有人都在尝试消化陈凡带给他们的主管思想。

    其实在陈凡自己想来，他说的这些话，营养价值不高，并且能够有效消化的人，可能更少。

    但是他说的这些话，的确是发自内心的，并且是近半年以来的心得。

    只是他的被动行动主要来源，是黑科技商店...

    接下来的时间，就是晚宴正式庆典，歌舞表演自然是少不了的，而陈凡在待到晚宴中段后，就借故有应酬先行离开了与秦汉云一起。

    ...

    返程的车内，陈凡坐上了秦汉云的车。

    “秦老板，108国际商贸大厦的事情，我回去有过考虑，接盘我可以接，但是现在还太早了，我需要时间。”

    秦汉云今天给足了陈凡的面子，甚至在一定程度上加实了他的基础。

    毕竟今天的晚宴还有很多新闻媒体，全场陈凡都是坐在秦汉云的身旁，并且二人有说有笑的聊天不断，这就可以给到很多人想象空间。

    因此不管如何，这种硬贴过来的人情，陈凡得接着。

    “你接盘108国际商贸大厦，而所需要的时间，不外乎就是资本的积累，所以这个问题，我可以先帮你解决，你不是有计划要成立集团公司么？我的建议是，正式成立集团公司的当天，同步对外宣告接手108国际商贸大厦，相辅相成，对你来说百利而无一害，你说呢？”

    秦汉云略作思考后淡淡的开口说道。

    他也是有苦自知，108国际商贸大厦的烂尾，今年已经是第八年了，而他的任期今年已经是最后一年，这事若是再得不到解决，明年开始，他也就可以安心养老了...

    听到这话，陈凡没有急于回应，而是陷入了短暂的思考，随后点点头应道。

    “可以！但是你要帮我一个忙！”

    秦汉云眉头一皱沉声说道。

    “陈凡，你不要越界了...”

    “秦老板多虑了，针对目前国内的传染性疾病，我有一款科技产品推出，需要跟华夏国航天部进行合作，但是目前的我够不着，所以需要有人可以代为引荐，您可以放心，这事利国利民，不全是为了利益。”

    听到这话，秦汉云少见的失态，脱口而出道。

    “你说啥？！航天部？！”

