    156、陆军的需求

    “新型护卫舰么？我听他说过，是脉冲星级轻型炮舰吧。我们的舰队确实需要一种远程的重型火力输出舰种呢。”唐骁说道，“现在动作这么快么？”

    曲学文说道：“实际上如果是库申文明新型飞船的研究，速度已经非常快了，毕竟这是我们文明科技库的基础。不过现在主要以小型飞船为主，还是考虑到体量的问题，这是池老坚持的。毕竟我们的总人口就这么多，不能造一艘战列舰然后把整个海军都塞进去。”

    “我认可这一点。现在还不是太早展露峥嵘的时候。”唐骁点点头。

    曲学文似乎在躲着他，这次没有带着他绕路，直接就去到了研究所的太空港方向，然后逃也似的离开了。

    和唐骁预想的一样，这一次来科研空间站依然有惊喜在等着他。

    只看到一艘轻型护卫舰正停靠在内置的船坞当中，外装甲被揭开露出下面复杂的线路和电子元件。

    这艘护卫舰比铁锤级护卫舰造型要流畅许多，并没有那种笨拙敦实的感觉，相反挺漂亮。当然，更加突出的还是在舰体上方安置的一座大型炮塔，这座炮塔炮孔为方形，成双联装布局，但另一边是短粗的火控观瞄系统。

    这样的造型下来，让这艘护卫舰咋眼一看就好像一辆放大了许多的步兵战车一样。

    池建军教授带着一群技术人员正在飞船旁边等待，而在另一边还有一个体型挺拔威武，至少比唐骁高一个头，一身肌肉几乎要把身上的军服撑破的东方中年男子。在他身后也跟着四五个穿着军装的人。

    和海军的深蓝色军装不同，这伙人身穿深绿色军服，是陆军的人。

    看到唐骁过来，池建军指着这边就大声说道：“哎哎哎，管理者来了，你找他去吧。别老缠着俺啊！”

    肌肉男一看唐骁来了，立马就好像坦克一样冲了过来，说话宛若洪钟一样，“管理者啊！我可想死你了！！”

    一滴冷汗从唐骁额角滴落，他都准备用原力把这家伙一把推开了。

    但肌肉男还是颇知分寸，冲过来在唐骁面前站定，啪的一个军礼，大声说道：“管理者！陆军指挥官肖光华向您报道！！”

    肖光华，是唐骁在建立第四文明陆军的时候选定的精英级指挥官，现任第四文明陆军总司令。唐骁当时的可选人物不多，就选择了看起来非常可靠的肖光华。

    因为在履历上，他是一个从底层士兵一步一步爬上团级指挥的位置，凭借的全是打拼出来的赫赫战功。唐骁看中的就是他的这份踏实。

    不过相对于陆军总司令这个吓死人的头衔来说，现在整个第四文明的陆军也就从建军时候的500人扩张到了1200人，而且除了几辆吉普车之外没有任何重型载具。

    每天这些陆军的任务除了训练就还是训练，再不然就是去剿灭一些威胁到城镇的大型危险动物。好不容易有个海盗的任务，唐骁还为了避嫌，派出去的全是豺狼人，这下估计肖光华也坐不住了。

    看到他热烈的眼神，唐骁抹了抹额角的冷汗，“还在想当海盗么？现在暂时没这样的工作啊。倪永孝那边打击黑日的行动也没什么进展，所以暂时没什么地方让你手下的弟兄们活动活动筋骨的啊。”

    “管理者，我来找池教授主要是为的其他事情。”肖光华说道：“你看啊，海军那边的军舰是换了一代又一代，建造一艘又一艘，但我这里却还是在用着老旧的21式突击步枪。这种步枪打一些大型食肉动物都有些困难。你知道的，黎明星球上一些猛兽简直强悍得难以形容，真不知道是怎么进化出来的。”

    他说话的时候习惯性的把身上的肌肉一跳一跳的，就好像健美先生一样，看得唐骁一阵无语。

    “换装的话……我记得之前已经提上日程了吧？”唐骁看了池建军一眼。

    “M-8复仇者型突击步枪，已经研究完成开始换装了。主要是我们需要用到同样一个体系当中的万能工具，所以顺便就完成了M-8的研究。”池建军显然对肖光华那跳动的胸肌有些恐惧，后退两步回答。

    “啊！你听你听，管理者！我们陆军的东西就是顺便的啊！”肖光华抬起双手，鼓起肱二头肌大声叫道，“我也知道现在是以海军为主，但我们陆军也有需求啊。一直用着这些轻武器，万一有需要的时候，连坦克都不会开了！”

    “我想象，MNLAV-21探路者级轻型攻击车，还有长剑式地对空导弹，这些东西也都可以装备给陆军的。你也别着急，接下来无论是打击黑日的战斗还是在塔图因星球上的行动，都需要用到陆军。你们的装备会逐渐就位的。”唐骁笑着拍了拍肖光华的肩膀。

    “这可说定了啊！”肖光华大声说道。

    “M-8突击步枪同系列的还有包括狙击枪、霰弹枪等一系列武器，很快都会列入生产范围的。”池建军躲在一个技术人员身后补充道。

    好不容易把肖光华打发走，唐骁指了指眼前的这艘护卫舰说道：“脉冲星级轻型护卫舰？怎么样，可以量产了吗？”

    “量产应该没问题，不过我需要提醒你一句，这种护卫舰没有单独作战的能力。它们装备的是一门微型短波离子炮，每次射击持续照射0.4秒，冷却时间1.12秒，可以对能量护盾和轻型装甲造成可观的伤害，而且最大射程55公里，可以躲在我们战舰编队的中后方射击。”池建军说道。

    “就这么大一个炮塔还微型呢？”唐骁指着那接近20米长，3米多粗的大个儿炮孔说道。

    “就这种短波离子炮的原理来说，确实算得上是微型了。我查看了库申文明的科技库记录，这种离子炮在技术成熟之后是安装在战列舰上的主炮。”池建军回答。

    -

    【彩蛋章附图1：脉冲星级轻型炮舰，Pulsar Gunship。出自《家园2》，希拉格阵营。】

    【彩蛋章附图2：M-8复仇者突击步枪。出自《质量效应》系列。】

