
“浩儿侄儿你做的有点太过分了。”

“沈叔叔这话说的，难道我对他们的侮辱坐视不管么？”诸葛浩反驳道。

“浩儿说的也没错。”蒋欣虹也是替诸葛浩解说道，“为了自己的小女朋友还真是怒发冲冠啊。”

“还是蒋婶婶好。”诸葛浩乖巧道。

“噌”沈瞳的脸又黑了，李江郑敦赵青曼憋红了脸尽量不笑出来。

“你们诸葛家兄弟是活腻歪了吧。”沈瞳发现自己确实跟诸葛家犯冲。

“浩儿，话不能乱说。”蒋欣虹佯装不高兴斥道。

“没有啊？”诸葛浩装作惊讶的样子，“我哥从神农架回来的时候把这事给我说了，说包括后边的动作都是沈叔叔提前安排好的。沈叔叔还夸他演的好呢。”

“嗯？”几人扭头看向沈瞳。

“看什么看，我没干过这事。”沈瞳黑着脸怒道。

“对不起，是我多嘴了。”诸葛浩轻轻打了自己脸一巴掌。

“这是你小女朋友？”蒋欣虹转移话题道。

“蒋婶婶好。”唐嫣然也乖巧道。

“......”蒋欣虹下来的话好像都遗忘了，不过毕竟是阅历丰富的人，很快转换了状态：“小嘴不要乱说哦，说起来也没想到会在这里遇到你们，也没什么见面礼，有空去京城找我们，到时候再补给你们。”

“行了，你给什么见面礼。这是给嫣然的，一张遁符。可在天阶初期手下安然离开。不过随意传送的位置不固定。”沈瞳拿出一张符箓说道。

“谢过沈叔叔。”诸葛浩急忙接过来，然后给了唐嫣然。

“看样子你也会使用，我也就不跟你讲解了。”说完沈瞳就黑着脸走了。

其他几人也跟着相继离开了。

“沈叔叔再见，蒋婶婶再见，叔叔们再见。”沈瞳的脚步略有踉跄。

“哇，遁符啊。”待他们一走，王永泰就惊呼道。

“这个有什么用么？”唐嫣然迷茫道。

“你拿着这个，遇到不可避的  危险的时候，只要注入灵力就能随机给你传到一个地方。可以脱离危险，只不过这个是方向不定，距离应该也不算远。不过也算是一个保命的手段。”诸葛浩讲解道。

“那如果随机到敌人旁边呢？”唐玉龙插嘴道。

“那你就要思考一下，你过去人生做了什么天怒人怨的事了。就算是最低级的遁符，距离不远，也是以半径五公里为最低限定的。这么大的范围你还能随机到人家脸上，你的运气完全可以跳山崖获取机缘了。”欧阳恭讲解道。

“哈哈，这东西你要贴身收藏好，真是好东西。”诸葛浩大喜道。不说百分百安全，但是会给个逃跑的机会不是。

“那洗澡呢，能不能沾水。”唐嫣然红着脸传音道。

“尽量不要沾水吧，这张好像没有增加其他阵法防水防火。”诸葛浩回应道。

“知道了。”

“话说真的是演的么？”欧阳恭问道，当时在神农架的时候他可是见过当时的情形的。

“没有，只是他在雁山想打诸葛天不行。”诸葛浩嬉笑道。

“算了，搞不懂你们，明天有可能就是最后

一场了，也有可能不打。全看你了。”欧阳恭开口道。

“其余四家都是谁？”诸葛浩问道。

“古村一家，京城五家，守护神一脉，茅山。”欧阳恭讲解道，“不过茅山之前因为碰到的同属于主要针对地阶的几家：西方守护白虎一脉，法相宗，龙虎山，现在状态不是很好，但也是全员地阶后期。守护神跟我们的情况差不多，遇到的对手基本没有苦战的，  不过他们是四方守护神混合的，一脉一个，只有四个人，两个地阶后期，一个武卒二段后期，一个武卒二段中期同时元气也是地阶中期。”

“双修？”王永泰惊道。

“对，双修的是玄武一脉，武修是白虎一脉，道修是青龙和朱雀一脉。”

“难怪白虎单独一脉会败于茅山了，吃了符篆的亏了吧？”诸葛浩说道。

“对，符篆刚出来的时候白虎一脉几乎近不了身体。等他们突破防御的时候，阵法也成了。胜利的天枰倾斜了，不过白虎一脉还是有两人冲到了茅山阵营里。结果就是虽然白虎一脉还是输了，但是茅山元气大伤，虽然有几天的休息时间，但毕竟是被武修伤到身体，那可不是一两天就能解决的。然后后边每次胜利都是惨胜。现在的话抽到茅山是最好的。他们的状态最差。”

“然后京城五家的实力也偏弱，都是地阶中期，不过他们的年龄也不大，应该也就比我们大个十岁。不像其他队，都是三十多了左右。他们运气也偏好，遇到的差不多都是势均力敌的队伍。好了，差不多就这些了。”

“古村的呢？”诸葛浩问道。

“你们八大古村的情况你问我？”欧阳恭怪异道。

“自从那天晚上见过几位前辈后都没再有交流了，我怎么知道情况。”诸葛浩反驳道。

“明天你不就知道了。睡了睡了。”

翌日上午，地阶比武场，人声鼎沸。因为天阶昨天就决出了最后的胜者，居然是京城皇家，这样诸葛浩惊讶了许久。人阶也在几天前决出了最后的五支队伍，现在目光都放在了地阶这边。

“加油，你要是抽到守护神一脉，我们原地投降。”王永泰开口道。

“你到底是在打气还是在诅咒？”诸葛浩瞟了一眼王永泰。

“诸葛家！”负责抽签的喊道。

“第一个就是我们？”诸葛浩也有些慌。

“谁让咱们的号靠前呢，三号。”欧阳恭无奈道。

待诸葛浩上场，看着眼前不停转动的五个灵气凝聚的珠子，光芒四射，也看不清里边的情况。

诸葛浩随手一抓，抓住个灵球，灵球的光芒慢慢暗淡下来。诸葛浩也是屏住呼吸，盯着眼前的灵球，想看里边到底是什么。

空的？

诸葛浩疑惑的看了看裁判。

“诸葛家，轮空！”裁判高喊道。

“耶~”欧阳恭几人高兴的跳了起来，轮空就是已经肯定能进去了。

“嘁~”场下传来一阵唏嘘。

“这运气是不是太好了？”

“对啊，第一场两个人灭队，第三场，刚好克制。”

“怎么不说第二场呢？人家隐藏势力有错了？”

“天阶的神识，这就很离谱好吧。”

“那是人家的实力，不服你也来啊。”

说实话，诸葛浩也感觉自己的运气爆棚，虽然面对的是超一流和一流家族，但是打起来并没有太大的压力。要有压力的时候居然轮空了。

“哈哈哈哈~”诸葛浩也是大笑了起来。

“大家都是拿命拼机缘，你也是。只不过你是拿寿命换运气了。”下来后唐玉龙打趣道。

“躺好就行了，想那么多干嘛。”诸葛浩也是高兴的又拉起了唐嫣然的手。

接下来就是其余四家抽签，守护神对阵茅山，古村对阵京城五家。

诸葛浩一脸诧异的看了眼欧阳恭，欧阳恭随意的耸耸肩。

“你是不是早知道？”

“你猜？”

之后两方的打斗也不再赘述，守护神一脉毫无悬念，毕竟茅山的整体实力一半都不一定有。然后就是古村那边，经过一番打斗后，是古村获胜了。

本来就此开始接受机缘了，东道主方面却开口说道：“除去守护神一脉，古村和诸葛浩双方人员都是新一代的佼佼者，而且同龄，何不做一场？”

“这不好吧？”江波推脱道，毕竟诸葛浩和欧阳恭两人神识都  天阶了。

“嗯，确实不好，毕竟诸葛浩后生的神识都天阶中期了，给他们做一下限制吧。”昊乾说道，然后两道灵光  打到了诸葛浩和欧阳恭身上。

“看一下他们在这种情况能做到什么程度，总不能一直让他们靠境界压人是吧。当然，胜者可以派出代表在泰山的藏书阁里习得一门功法。此功法只能这五人习得。”

“哗~”场下瞬间躁动了起来。在泰山的藏书阁找一门功法，这机缘也不小，可惜没在自己身上。

而守护神那一脉也没说什么，毕竟他们的家底不必泰山差。

诸葛浩和欧阳恭瞬间感觉自己的神识被压制了，运转了一下只能发挥到地阶巅峰是实力。

显然这场比试是少不了的。

而且还是昊乾亲自下场做裁判。

当示意开始的时候，双方都没有动。但是唐玉龙也与诸葛浩并排站在了一起。

并没有按照与自己所说的那样站在后边保护唐嫣然。

“你们两个都知道？”看了眼惊讶的唐嫣然，诸葛浩明了唐嫣然并不知情。

“神农架那个空间一起去作伴过，后来因为感应机缘方位相反就分开了。”唐玉龙说道。

“我当时没察觉东西被她抢走了。”欧阳恭也表示自己知道。

“不是吧？我没感应到她身上有修炼的气息啊？那是一丁点都感应不到啊。”诸葛浩不解道，自己好歹天阶神识都感应不到。

“她的属性问题，当时她靠近我的时候我也没察觉道。”欧阳恭无奈道。

合着就自己什么都不知道？也因为没有关注一场战斗的原因？空中的几位姥爷为什么不给我说？

三人正说着，一道清风拂起。紧接着，唐嫣然就被放在了场下。

三人的动作还保持这原先的样子，而唐嫣然一脸震惊的抬头看着眼前人。

“乖啦，这个场地对你来说太危险了。”洛钰说着还捏了一下唐嫣然的脸庞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="65494046"  chaptername="第一百三十一章  问号很多">加入书签</a>
</div>
