    第二天一早，厉家变得热闹了起来，本就躁动的厉家人，现在变得更加的狂躁。

    “家主！这到底怎么回事？为什么突然间其他三家跟我们的合作全部终止？”

    “不但终止，而且连我们的供给线也都被掐断了，今天我们各大商铺都开始缺货了！”

    “最可气的是，我们的雇员今天一早有八成提出了要离开，原因是各大家族都给出了更高的薪酬，这到底怎么回事？为什么一夜之间三大家族，甚至连那些中小家族都敢骑在我们头上了？”

    “娘的！真以为我们的孩子没有了，他们就可以在我们的头上肆意妄为了吗？！”

    一大早，议事厅之中就闹开了，以二长老他们四个长老为主，其他族伯，族叔等一众高层，都聚集在议事厅内，对高坐在主位上的厉天河展开了质问。

    之前孩子们的死亡，已经给了他们极大的打击，结果还没等缓过气来，自家的店铺，资源线，都被掐断，这简直就是在火上浇油，心中的怒气再也无法压制，哪怕是大长老出面都不好使。

    看着一个个怒火中烧的高层们，厉天河心中冷笑，面上却毫无表情，转头看向了大长老，问道“大长老，我们厉家所有产业皆是如此吗？”

    大长老点了点头，道“是，不止是个人私下的产业，我们厉家的家族产业也一样，合作的家族和商家全部违约，并且已经送上了赔偿金，今后不再跟我们厉家合作。”

    “各个资源产地的地主们也都取消了合作，就连我们自家的资源地的供给路线，也突然出现了许多的盗匪，将我们的供给线路全部截断。”

    “我们店内的所有雇员也都提出了要离开，老夫问过，有的是高价被其他势力雇佣，有的是担心受到厉家的牵连。”

    “简而言之，我们厉家现在被孤立了。”

    厉天河点了点头，心中毫无波澜，这种情况，他早就已经有准备了。

    可其他人却安耐不住了，一个个焦躁无比，二长老直接质问道“家主，老夫问你，昨夜其他三大家族**，染血之人进入陆离，是否跟家主有关？”

    三长老也同样质问道“家主，是否已经查出了杀害我等子嗣的凶手，所以对三大家族出手？如果真是这样的话，为什么不跟我们商量一下？”

    四长老也站出来问道“家主，你这样做太莽撞了，我们跟其他三大家族之间的间隙由来已久，要是能一棒子打死的话，也不用等这么多年还不动手。应该共同商议对策才对，今日也不会这么被动！”

    “不错！家主，这样一来，我们的损失可就太大了！”五长老也跟着附和起来。

    其他的族伯，族叔们也都一个个开始对厉天河口诛笔伐，好似厉天河做了什么伤天害理的事情一般。

    大长老稳坐钓鱼台，看着眼前这一个个丑陋的姿态，心中暗暗摇头叹息。

    一个个窝里横的白痴，有这个能耐去跟三大家族对峙，在这里质问家主有什么意思？

    以为厉天河好欺负吗？你们是不知道厉天河比他们三家还要狠吗？你们现在可都是人家棋盘上的棋子啊！

    大长老微微阖目，落一个眼不见为净。

    厉天河心中也是倍感好笑，这就是他打算建立分家的原因，家族里只要有这些吸血虫在，厉家永远无法发展。

    哪怕厉少峰的背后有寻道宗，也足够头疼，寻道宗的名头太大，名声太好，根本无法做出滥杀无辜的事情。

    如果这些长老，高层留在厉少峰做家主的厉家，只会让这些吸血虫们更加的肆无忌惮。

    虽然他们一定玩不过王道，可王道也不一定会愿意出手整治这些臭虫，到时候肯定会交给厉少峰处理。

    一个毛头小伙子，如何能够对抗这些老狐狸？到时候肯定麻烦重重，即便最后整治了，厉家的发展也会被耽搁。

    所以他一开始才打算建立分家，将这些跟厉少峰有矛盾的高层全都带走，将吸血虫带到自己的分家，让他来整治他们，让厉家得以发展。

    只不过随着苏曼的杀戮，让他的计划搁置了，他知道自己必死，那么他就无法将这些人带走，那这些人的消亡，就必须要提前。

    而现在就是他计划中，让这些人消亡的开始！

    厉天河缓缓的抬起手，让那些激动的高层们安静下来，待他们义愤填膺的闭上嘴后，厉天河才缓缓说道“各位，昨夜的事情我也知道，可在这里，我负责任的告诉大家一句，这件事跟我无关。”

    “你们也应该很清楚，厉家的武者团，一直都在老爷子手中，当初老爷子闭关休养，并未将武者团的指挥权交给我，到现在武者团仍旧只听老爷子的命令，我连他们在哪里都不知道。”

    “就算我想出手，我手里也没有力量去对付他们。如果真有力量的话，我又为何要花费那么大的代价，去外面请人参加族内大比呢？”

    一众高层愣了一下，众人交换了一下眼神，眼中皆露出贪婪之色，二长老直接一摆手，喝道“家主！你这么说可就当我们是傻子了，别人不知道，难道我们本家人还不知道吗？”

    “家主你自上位之后，就一直在外发展隐藏的资源，现在厉家有多少隐藏资源，我们都不清楚，您手里可是有着大量的资产，就看这几日你招募人手的资金就知道了。”

    “有着这么多的资源，你说你这些年没有自己暗中招募武者团，谁相信？”

    “如果这件事跟咱们厉家无关，其他三家何必要如此对付我们？他们定然是有什么证据，证明是咱们厉家动的手。”

    “家主，您就不用瞒着我们了，如果他们三家真的是凶手，你带领队伍整治他们，我等非但不会有意见，还会跟您一起，咱们厉家联合起来，我就不信，他们还能闹出什么浪花来！”

    “既然他们用钱来砸，那咱们厉家还会怕他们吗？大不了一起砸！还请家主决断！”

    图穷匕见，今日他们来闹的真正目的，就是两个字——要钱！

