    【抱歉，昨天可能真的太拼了，结果又烧到了40度，作者君只能趁着退烧药生效的时间给大家码字了，今天努力两更，请大家见谅】

    小泉二郎的能力很强，虽然贾老板命令他全资收购，但是小泉二郎发现，全资收购很有可能被人敲竹杠，于是在争得了贾老板的同意之后，他的目标变成了收购每家公司超过50%的股份就行了。

    同时他又专门花了一个星期的时间对这些公司进行调查，挑选出了那些最容易卖出手中股份的目标，然后就在短短的两天时间内，小泉二郎如同飓风一般的出击，以迅雷不及掩耳的速度，以及超出估值10%的溢价，将这些股份全部拿到了手中。

    总共才花了不到1亿美金而已。

    等到一觉醒来，这些艾薇企业的董事长们，突然就收到了大千集团的董事局会议召开函，然后在董事局会议上，小泉二郎提出了要将公司的内容全部拉回大千光影超市的提案，有些董事长当场提出了反对意见，然后这些董事长就不是董事长了。

    当然了，大部分的董事长都明白大千的决心，加上优势股权掌握在人家手中，只能乖乖的认命，重新把自己的内容转移到大千的光影超市。

    然后，当不少本来犹豫着到底要不要换VCD的顾客，看到曾经失去的艾薇全都回来了，而且比以前还要多。

    更重要的是，大千的店员表示，市面上90%以上的艾薇电影，都已经在大千的光影超市里面，包括那些著名的系列和番号，请这些顾客们慎重的考虑。

    不少男性顾客当场就表示，算了，平时看看外国的电影也挺好的，自己就留在大千的光影超市好了。

    而那些已经更换成了索尼VCD的会员，看到自己原本心仪的艾薇全都瞬间消失了之后，各个气的跳脚，结果这个时候又有几个穿着休闲装的年轻人，在他们耳边说什么，现在所有的艾薇都回大千了，而且大千还推出了新政策。

    提出过退款的会员，只需要在一年内重新缴纳会员费，就能够继续享受之前已经缴纳的会员费的计算期限了。不过这样的福利只有一次，如果第2次退会员的话，还想再回来，那就只有重新计算会员费了。

    当然了，更重要的是，索尼的光影超市，其实所有的规章制度基本上都是抄袭大千的光影超市的，其中退会员的政策自然也是一样的。

    于是乎，不少前几天还抱着索尼VCD回家的顾客，第二天就把索尼VCD给退了回去，然后重新抱着自己的大千VCD。

    所以索尼的VCD刚刚送出去没几天的时间，就又重新回到了索尼本部的手中，气的出井伸之摔碎了好几个杯子。

    更让索尼无语的时候，原本有些索尼的老会员，在发现没有了艾薇之后，他们居然也退了会员，转而投入大千的怀抱了，这意味着索尼也开始流失自己的本体会员了，这简直是是个灾难。

    结果就是双方陷入了一种平衡状态，大千每天减少的会员和加入的会员数目其实都差不多，大千的危机，就这么有些变态的被结局了，而小泉二郎也在公司里面作为了营销部长的位置，实现了人生中前所未有的四连跳伟业。

    但索尼显然是不甘心就这么认输的，他们还在酝酿在新的搞垮大千的方案。

    于是乎，索尼又一次开始了连夜的连夜的头脑风暴，试图拿出一个新的解决方案出来，不过也就在这个时候，一个不太起眼的广告，出现在了东京地区的各种媒体和杂志的广告页里面。

    “夏目网络通讯，让您与世界零距离！”这是广告的标题，仔细观看广告内容，就会发现。

    在这个广告里面，夏目表示扶桑第1家网络通讯公司出现了，能够给全东京的政府部门和个人提供网络服务，享受到这个全世界最高科技的服务。

    当然了，前提是你得有台电脑才行。

    这个消息一开始注意的人当然并不多，毕竟这年头，扶桑知道网络对于未来意义的人，加在一起都不超过100个人。

    所以贾老板让夏目小小的打一波广告就行了，不要浪费太多资金在广告费上面，同时要做好头几年巨额亏损的准备。

    不过这些统统都不用担心，因为贾老板会给公司兜底的。

    所以夏目晴子的日子过得相当悠闲，哪怕广告再打出去三天后，都没有一个顾客打电话要求安装网络也没啥担心的。

    不过到了第4天，终于有一个电话打了进来，要求给自己的家里面安装网络。

    这让夏目晴子非常的振奋，于是她亲自带着手下技术能力最强的两个工程师，上门给这位顾客安装扶桑的第一个网络。

    不过夏目晴子感觉有些奇怪，因为这年头的网络安装费用堪称天价，一般来说，首先找上门来的应该是政府或者公司单位之类的，第1个要求安装网络的居然是一个个人用户，这确实非常的令人惊奇。

    等到夏目晴子到达了安装地址的时候，就更加惊奇了，因为这是一座看上去非常老旧的公寓，所以租金也很便宜，都是给一些穷人住的，这里的人，怎么会有钱来安装网络呢？

    “叮咚！”当夏目晴子按响门铃之后，等待了大约十几秒的时间，一个男人就打开了房门。

    这个男人头发乱糟糟的，双眼一片血红，有着浓重的黑眼圈，一看就是经常熬夜的家伙。

    “您好，我们是夏目网络公司的，请问您是小手川隆先生吗？”夏目晴子问道。

    “是我！你们终于来了，快点请进！”小手川隆联盟将夏目晴子三人引进了房间里面，就像夏目晴子猜测的那样，整个房间里面异常的混乱，各种资料，食物，还有垃圾什么的，全都随意的丢在了地面上，整个屋子就跟垃圾场差不多，充满了一股刺鼻的味道，让夏目晴子差点想要转身离开。

    不过考虑到这是公司的第1个客户，夏目晴子还是忍了。

    与此同时，夏目晴子在客厅里面看到了一台电脑，而那些随意丢弃在地上的文稿，则几乎全部都是各种股票的K线图。

    “您是操盘手？”夏目晴子好奇的问道。

    “不是，我哪是什么操盘手，就是一个想要自己买股票赚钱的散户而已！”小手川隆搓着自己的手掌说道。