    

    由于图日根不敢抵近观察，所以他只看见了最明显的两面大旗，也就是恰台吉的先锋主将旗和把汉那吉的中军主将旗。

    加上把汉那吉的这支联军兵力庞大，连绵近十里长，图日根又根据蒙古军中对探马的严格要求，“看见多少报多少”，便报了“至少四万”这个数目。

    但这个说法却严重误导了辛爱黄台吉，让他以为这支联军就是两大主体：把汉那吉的西哨，加上恰台吉所部。

    西哨有大概四万骑，恰台吉有三千本部和三千大汗护卫军，一共四万六千，正符合图日根报告的“至少四万”这个标准——因为如果更多的话，图日根的报告就应该是“约有五万”或者“五万以上”了。

    因此，辛爱判断，这件事是把汉那吉串通了恰台吉，或者恰台吉在收到自己的信报之后却反而投了把汉那吉，这才出现的。

    他们为什么会串通起来，辛爱一时没法判断，只能认为是他们双方认为这次大汗去世之后，他们联手起来可以形成对自己的巨大优势，所以铤而走险，都希望更进一步。

    辛爱眯起眼睛，暗道：把汉那吉自然是冲着彻辰汗的宝座去的，恰台吉么……他可能也想独镇一方！

    哼，区区一个卑贱的外姓，阿布给了你台吉名号，你竟然还嫌不够？真是狼子野心！

    不过，幸好钟金哈屯和其他大汗护卫军的台吉们没有参与其中，把汉那吉这小子没有什么大战经验，部众虽强，未必能齐心协力发挥最大的战斗力，而恰台吉虽然能战，毕竟麾下只有六千人。

    我如今部众齐聚，虽然时间紧急，但只要集合两万精锐，还是能一战而胜的。甚至，就算没法集合完全，有一万余精锐，也能先抵挡住恰台吉……

    只要恰台吉陷入苦战，把汉那吉这厮毫无经验，必然选择先救他，如此一来，我就能稳住形势了，哪怕对方势大，我边打边撤，往东边撤个几百里，图们汗也就该到了吧，到了那个时候……哼！

    那也就是说，当前最关键的就是辛爱所部的集合速度！

    辛爱再不迟疑，大声呼喝，要求各部加快集结速度，加快整队速度，一定要抢在把汉那吉和恰台吉到来之前完成集结。

    同时，他也没忘了报信有功的图日根，大声道：“图日根，你哨探有功，本黄台吉赏你二十头羊，现在先下去休息吧！”

    图日根闻言大喜，连忙翻身下马谢过。

    二十头羊啊！对他这个长期受欺负的小牧民来说，那可是一笔相当不小的财产！

    正巧此时波尔哈兔衣冠不整地骑马跑了过来，看见他借给图日根的爱驹尼斯格巴日马屁股被抽得通红，大怒道：“图日根，你疯了吗，怎敢如此对待本台吉的宝马！”

    图日根满脸涨红却不敢顶撞，只能低着头默不作声。

    辛爱转头不悦地看了波尔哈兔一眼，谁知道不看还好，这一看差点气炸肺，原来波尔哈兔脸上和脖子上居然还有两个唇印，那颜色一看就是明人通过互市卖过土默特来的胭脂。

    辛爱黄台吉勃然大怒，也不打话，纵马就朝波尔哈兔过去。

    波尔哈兔不知道图日根刚刚立了大功，见自己阿布拍马过来，还出言抱怨道：“阿布，这大雨刚停，正是身子困倦的时候，你忽然吹号擂鼓干什么啊？”

    “嗖——啪！”辛爱含怒一鞭，直接抽到波尔哈兔的脸上。

    波尔哈兔惨叫一声，捂着脸直接摔下了马，吓得他身后的亲卫连忙翻身下马过去查看。

    辛爱黄台吉吐出一口浊气，恨恨地骂道：“我僧格都古楞特穆尔英雄一世，怎么生出你这么一个废物来！你要是有你三哥一半有用……”

    那木尔在一边劝道：“额赤格息怒，现在不是追究波尔哈兔的时候。”

    阿布是爸爸，额赤格是父亲，使用场合有所不同。另外，阿布其实是汉语“阿爸”的音译外传，元后才开始流传在蒙古人中，其在蒙古的“正规性”不如“额赤格”这个“父亲”的表述方式，所以此时那木尔用了额赤格来称呼辛爱。[以上说法来源于《蒙古秘史》和《蒙古译语词典》。]

    辛爱深吸一口气，冷冷地道：“待会儿让他打头阵，没死的话，我准他继续做台吉，要是死了……那就是长生天都看不下去了。”

    波尔哈兔本来还一肚子抱怨，一听这话，抱怨全都化成了恐惧，大惊失色，甚至顾不得脸上的剧痛，忙问道：“打头阵？打什么头阵？谁来了？”

    那木尔听了这话也是一阵头疼，心说：你他娘的怎么连把汉那吉都不如？把汉那吉虽然一直没捞到仗打，可他好歹每次都请战，你这算个什么事？说一句让你打头阵，吓得就差尿裤子了？老子怎么有你这样一个兄弟？

    蒙古人毕竟不是汉人，虽然衰落了这么多年，但骨子里还是有那种好勇斗狠的热血的，那木尔见波尔哈兔这般不济事，也生了气，别过脸懒得再理他。

    辛爱更是懒得多看他一眼，直接拉过马头，朝刚才来的方向又回去了。

    图日根虽然恨波尔哈兔不分青红皂白就骂了他一顿，不过他毕竟是个长期受欺负的倒霉蛋，几乎都已经习惯了。现在见自家领主挨了骂，还被派去打头阵，心里有些同情，好心好意道：“台吉，来的是大成台吉和恰台吉，大概有四万多人……”

    波尔哈兔大惊失色，惨叫道：“什么！恰台吉？四万多人？”他推开身边的护卫亲兵，连滚带爬地朝辛爱跑去，口中惨呼：“额赤格，额赤格饶命啊，我打不过恰台吉啊，他是土默特第一高手，还是哲别神射，我上去只怕还没靠近就要被他射杀了啊！额赤格，我是你的讷温(孩儿)啊！”

    辛爱猛然勒马，冷冷地掉头，森然道：“我的讷温？我的讷温没有贪生怕死之徒，若是贪生怕死……”

    他目中寒芒一闪：“那就不配做我僧格的讷温！”然后冲波尔哈兔的左右人道：“带他下去披甲，一通鼓之后，率军迎战脱脱！”

    波尔哈兔浑身发软，直接瘫倒在地上，目光直勾勾地盯着云销雨霁的湛蓝天空，一副生无可恋的模样。

    他的左右人看不下去了，互相对视一眼，二话不说将他抬了下去，也不管波尔哈兔怎么想，拿着蒙古罩甲就往他身上套。

    波尔哈兔却忽然惊醒过来，大喝一声：“不就是打仗吗，本台吉夜战八方，枪挑十女，还怕他一个脱脱？”忽然精神抖擞地跑到战马旁边，一踩马镫就要上马。

    也不知道是过于兴奋还是脚底湿滑的原因，这一脚竟然踩滑了，身子朝前一倾，正好一鼻子撞到马鞍，鼻血长流。

    “去你娘的蠢马！”波尔哈兔惨叫估计能传出十里之外。

    他身后的亲卫都傻眼了，面面相窥，心中暗道：就冲咱家台吉的这副模样……能去跟脱脱打？这怕不是往人家脸上送？        

