    “go!”

    马修斯大喊一声，和小前锋安格斯一起飞快的冲向棕熊队半场，棕熊队这边，罗宾逊和道格拉斯也迅追击。八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ二打二，马修斯先是一个传球的假动作，然后欧洲步上篮得手。

    看了一眼记分牌上的比分，卡尔教练脸色终于变了，第一节打了七分多钟，比分19:1o，自己这边竟然落后了9分。

    卡尔教练迅叫了个暂停，看着不远处的怀特，卡尔的脸色有些阴沉，他终于明白过来，自己还是被对手给耍了。

    当然，这其实也不能怪卡尔。

    怀特的战术就是防死查尔斯，放罗宾逊，道格拉斯几个打，本来这样是给棕熊队机会，只要罗宾逊，道格拉斯几个争点气，完全可以利用这个机会给狠狠的给短尾鳄队一拳。

    可偏偏罗宾逊，怀特几个不太争气，命中率都不高，连百分之五十都不到。

    另外，则是因为短尾鳄队的进攻太犀利了，棕熊队打了七分多钟只得了1o分的确有些差劲。

    可短尾鳄队打了七分多钟得了19分，这个得分就显得有些太高了，他们的命中率达到了百分之六十五，十分吓人。

    总的来说，棕熊队之所以落后9分，罗宾逊，道格拉斯几个手感不佳是一个方面，但更重要的是对手进攻太犀利。

    在这七分多钟里，短尾鳄队核心杰罗姆和约翰一个拿了7分，一个拿了5分，两个人就拿了12分，比棕熊队整队得分还多。

    由此可见两人的恐怖，佛罗里达短尾鳄队的恐怖前场，的确是名不虚传。

    当然，棕熊队这边也不是没有认识到这一点，也和短尾鳄一样动用了包夹战术。

    可人家那边有两个核心球员，任何一个棕熊队这边都只有查尔斯一个人能与之媲美，你包夹一个，那么必然漏掉另一个，所以根本不可能限制对方，反而等于是给对方送分。

    “干的太棒了！”

    “good！”

    一众球员走下球场，短尾鳄队一边气氛轻松。

    反观棕熊队这边，气氛就显得有些压抑，查尔斯，奥斯汀，雷纳德，道格拉斯，罗宾逊，五人低着头，垂头丧气。

    第一节才打了七分多钟，比分竟然落后了9分，这简直是不敢想象的，一开始谁也没料到会这样，都感觉难以接受。

    两名助理教练上前安慰几人，给几人打气，卡尔没什么反应，没有安慰几人，也没有责备几人。

    事实上，卡尔很清楚，比赛打成这样虽然和几人挥不好有关系，但那并不是关键因素。关键还是双方的实力，对方有双核心组成的恐怖前场，哪怕棕熊队这边挥足够好，比分多半也会落后，只不过不至于落后这么多罢了。

    但比赛就是比赛，你落后十分是落后，落后一分也是落后，到最后哪怕是一分你也是输。

    所以，卡尔没心情教训几人，只是皱着眉头，思考这个时候该怎么办。

    “卡尔教练。”见卡尔教练眉头紧皱，不一言，旁边的助理教练忍不住拉了他一下，提醒道：“暂停时间不多了，是不是重新布置一下战术？”

    “哦，是的。”卡尔这才回过神来，目光在手下一众球员身上扫了一圈，平复好心情，道：“小伙子们，都打起精神来，才打了七分钟而已，不算什么，我们得重新振作起来。”

    给众人鼓了鼓劲儿，卡尔进入正题：“罗宾逊，等下你先休息。陈，你上，其他人不变。”

    “嗯？”罗宾逊抬头，眉头皱起。

    换人是合理的，可教练只换自己一个人是什么意思？罗宾逊有些不高兴，脸黑的难看，好在他本就是黑人，不太看得出来。

    查尔斯，奥斯汀几个倒是没什么意外，换上陈锋他们也是喜闻乐见的，虽然不一定能起多大作用，但至少陈锋能突破，度快，传球也十分的精妙，也能给对方制造一些麻烦。

    “教练，我还能打。”罗宾逊不甘心的叫道。

    卡尔看了他一眼，什么也没说，只是摊开战术板，开始布置战术：“查尔斯，你不用再利用包夹吸引对方防守后分球了。你必须要进攻，要得分，否则我们最大的尖刀就浪费了。”

    “是。”查尔斯点头，又忍不住皱眉，“可是教练，对方会包夹我。”

    “没关系。”卡尔抬手道，“我先前不是说过吗？不要持球打，移动起来打。你放心，只要你跑动起来，陈会将球送到你手上的。”说完，他看向奥斯汀，雷纳德，道格拉斯三人，“你们也是一样，都给我跑起来，找机会进攻，注意陈的传球，都听清楚了吗？”

    “是。”三人连道。

    和陈锋一起打了五场球，几人对陈锋的传球能力已经完全服了，那绝对是妙到颠毫的。

    “陈。”最后，卡尔看着陈锋，道：“你要多突破，给对方制造杀伤，还有你的传球，我相信你能给队友制造出机会。你要注意多给查尔斯传球，我们需要他站出来得分，知道吗？”

    “知道。”陈锋答应。

    战术安排完，哨声也正好响起。

    双方球员回到场上，短尾鳄队也对阵容做出了一些调整，换下了组织后卫马修斯，换上了一个一年级新秀坎特。

    坎特身高一米九四，是个白人小伙，身材很壮实，给人一种力量十足的感觉，留着个平头，脸上有着年轻人特有的桀骜之气。

    看到棕熊队这边竟然换下了罗宾逊，换上来一个亚洲人，坎特顿时轻蔑的笑了起来，“原本以为是和那个黑大个对位，没想到来个亚洲小子，真没意思，亚洲人也能打后卫？”

    和他的反应不同，看到陈锋上场，观众席上的ucLa学生开始大声喊陈锋的名字，为他加油！

    “太好了，陈终于上场了。”卢卡斯蹭的一声站了起来，兴奋的挥舞着手臂，大声的喊：“陈，干掉佛罗里达的垃圾，狠狠教训他们！”

    在他旁边，那个年轻人也很兴奋，不知道从哪儿拿出一个牌子，上面赫然写着：“陈锋，你是最棒的！”而且是中文。

    给读者的话:

    断网了，先三章更着，如果网络好了更第四章，没好就明天补上。