
　　“沈月西，你这是什么态度！”

　　沈子璇见到她这幅冷漠的神色，刚刚一直憋着的脾气终于炸了，指着沈月西的鼻子怒骂道：“你不过是顾云深找来的替代品，随时都会被抛弃，还不夹紧尾巴做人，摆什么脸色给我们看，到时候你被人抛弃了，我们沈家绝对不会收留你。”

　　一句话像是一把刀狠狠刺进沈月西还没愈合的伤口，疼得她脸色发白。

　　她手指紧攥，控制住自己的表情，将沈子璇的手指打开：“你妈没教过你不要用手指着别人？”

　　她站起身，裙摆微动，手工镶嵌地施华洛世奇水晶闪着细碎地光泽，看得沈子璇抓心挠肺地嫉妒。

　　“我的裙子好看吧！”沈月西看到她眼里的嫉妒，微微扬了扬第一层薄纱：“原本我的礼服不是这件……那件礼服被毁了后，顾云深从Kevin手中买下来的，Kevin的珍藏，价值几千万！”

　　沈慕江听到“几千万”的时候，眼底涌出波涛，沈家现在资金周转困难，到处求爷爷告奶奶找人拉投资，沈月西这件礼服竟然要价几千万！

　　听着她炫耀似的话，沈子璇嫉妒地眼睛都红了：“那又怎样，区区几千万你得意什么！”

　　“你沈家舍得用几千万给你订做一件礼服吗？”

　　一句反问让沈子璇哑口无言。天籁小说网

　　她身上这件礼服，还是向关晴求了很久才坐下来的，只用了十几万。

　　“可是顾云深眼睛都不眨一下，就给我买下来了。”沈月西勾了勾唇角，笑得纯良无害：“他这么疼我，你说他会不会抛弃我？”

　　沈子璇微微后退了几步，脸色仓皇，怎么会这样？！

　　外面都在传顾云深对吴静雅情根深种，大家都以为他这次带沈月西过来，是做戏给别人看的，包括她也是这么认为的。

　　思及此，她硬着头皮道：“你……你撒谎，几千万对顾云深根本不算什么，他是不想让你丢人才……才给你买这件礼服！”

　　“你要是这么想，我也没办法！”沈月西微微耸了耸肩膀。

　　关晴看着自己的女儿在沈月西面前节节败退，眼里满是阴沉，假笑了一下，故作温柔道：“西西，刚刚你的演奏真棒，阿姨都不知道，你小提琴拉的这么好，你真谦虚，藏得那么深。”

　　果然是老狐狸，关晴比沈子璇更能沉得住气，说一句话还要一拐三折。

　　表面上夸沈月西，实际暗讽她心机深沉。

　　她在沈家从来没碰过小提琴，关晴当然不知道。

　　除了妈妈，从来没有人知道她最喜欢的乐器是小提琴。

　　十二岁之前，她一直跟着江云学习小提琴。

　　沈月西从小就知道自己的妈妈跟别人的妈妈不一样，她气质优雅，会插花，会拉小提琴，会弹钢琴，豪门千金大小姐会的东西她都会。

　　江云从来没告诉别人自己的家在哪里，沈月西也从来没问过。

　　想到这，沈月西微微勾唇笑了：“我在沈家住了那么多年，阿姨都没发现我的兴趣爱好，毕竟我不是您亲生的，您对我不关注是很正常的事情。”

　　关晴脸色一变，周围听到这话的人看着她的眼神都不对了。

　　后妈往往是一个比较敏感的词汇！

　　她尴尬笑了笑：“西西真会说笑，你这孩子性格太内向，喜欢什么应该给阿姨说，阿姨怎么会亏待你。”

　　“不用了，我妈妈现在也回到我身边了，就不劳您费心了！”

　　沈月西低头理了理自己的裙子，一点都不想看她那张虚伪的脸。

　　关晴给沈子璇请了很多老师，其中就有教小提琴的。

　　沈子璇不喜欢小提琴，上课从不好好听讲，沈月西躲在角落里，求知若渴地学习，记录老师讲的指法要点，回到自己储物间做的卧室想象自己拿着小提琴，手指在空中练习了一遍又一遍。

　　这些沈家人都不知道！

　　关晴给沈子璇请的老师，沈子璇没学会什么，都便宜了她！

　　“你妈还好吗？”沈慕江突然开口问道。

　　这话一出，在场的三个女人都炸了。

　　关晴脸色铁青，不断用眼神瞪着沈慕江，江云这个女人在她心中是一种禁忌的存在，她不想在沈慕江嘴里听到这个女人。

　　沈子璇一直被关晴灌输，江云是破坏他们家庭的坏女人，对江云本能排斥。

　　沈月西一想到妈妈被沈慕江关了那么多年，身子变得那么糟糕，甚至到了不得不换肾的情况，对他就恨之入骨。

　　“你没有资格提我妈！”

　　沈月西眼里都是怒火，看着沈慕江地眼神不像是看着自己的父亲，倒像是看着自己的仇人一样。

　　沈慕江火气也升起来，厉声道：“沈月西，再怎么样我也是你爸爸，我生你养你这么多年，你就用这种眼神看我？”

　　“你不配当我爸爸！”沈月西冷笑了一声：“你是骗婚的渣男，让我们母女分离整整十年，我宁愿自己不是你的女儿，一想到我身体里留着你一半的血液，我都感觉恶心。”

　　“你！”沈慕江指着她，手指不住颤抖，显然是被气狠了。

　　见她对沈慕江这样说话，沈子璇站出来：“沈月西，你凭什么这么对爸爸说话，你不就仗着顾云深吗，没有顾云深你什么都不是，你连这个宴会的门都进不去，你嚣张什么！”

　　沈月西嗤笑了一声：“可是我有，这怎么办，你说气不气人！”

　　沈子璇气得发抖，嘴里却说不出什么反驳的话。

　　角落里他们的动静闹得有点大，宾客有意无意地看过来，沈家三人都觉得面子上过不去，气呼呼地离开了。

　　沈月西悠然地坐下来，继续享用精美地小蛋糕，虽然被那三人坏了兴致，但是宴会的小蛋糕是真的美味。

　　填饱肚子后，她起身准备去刚刚和顾云深待的地方等他，刚一站起来，突然一个女人端着酒走过来，两人不小心撞了一下，女人手中的酒泼洒了出来。

　　洒出来的酒水刚好滴落在沈月西的裙子上，梦幻般的紫色上面一小片湿迹。

　　“对不起，顾少夫人，我不是故意的，真的对不起！”那女人连忙用纸巾擦拭着被酒水洒到的地方，不住地道歉，满脸都是着急。

　　沈月西皱着眉头，心疼极了，但是看那女人是真心道歉，连忙道：“没关系，你也不是故意的，我去洗手间处理一下。”

　　那女人感激的目送她离开，沈月西的背影刚消失，她脸上的笑容也落了下来，转过身冲前方站着的顾云泽比了个手势。

　　顾云泽轻轻点了下头，嘴角勾起一抹冷酷的笑容。

　　洗手间离宴会厅比较远，需要穿过一条长廊，沈月西小心地将那片脏迹搓洗干净，用吹风机吹干，看着完好如初的裙子，心里才松了一口气。

　　她提着裙子小心翼翼地从洗手间离开，走到长廊的时候，突然前方投下一片阴影。

　　沈月西皱着眉抬头，看见一个男人挡住了她的去路，那人满脸都是醉态，笑眯眯地盯着她，一张口，满嘴都是酒气：“你是哪家的千金！长得这么漂亮，我以前怎么都没见过你！”

　　“这位先生，请让一让！”沈月西神色冷淡，她想着在陈董的宴会上，不会有人这么没眼色，敢扰乱这次宴会。

　　但是她低估了一个喝醉的人，这样的人根本没有理智可言。

　　那男人直接上前捉住她细嫩的手臂，因为来宴会前刚做过保养，她的皮肤比之前更加嫩滑有弹性，男人手指收紧，满脸猥琐地笑容。

　　“你的皮肤可真好，比我交往过的那些女人的皮肤都好，又嫩又滑，我都舍不得放手了！”

　　沈月西心里满是嫌恶，拼命想从他手下抽回自己的手臂：“你放手，我是顾云深的妻子，顾家少夫人，你敢在这里对我动手，顾云深不会放过你的！”

　　顾家也是金字塔的顶端，顾云深在豪门圈子中的地位非同一般，没人敢找他的晦气。

　　她以为那男人听到这话会松手，却没想到他冷嗤了一声：“少骗人了，你以为我之前没见过顾少夫人吗？”

　　“她和你长得根本不一样！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第46章 冒充顾少夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 