    Lv180天狱使魔。

    1500万攻击，400万防御，30亿血。

    稀有增伤天赋，提高35%伤害。

    对于普通玩家来说，这简直就是噩梦。

    不过对于张奕来说，接下来，将会成为天狱使魔的噩梦！

    既然是需要通过击杀这些天狱使魔，来逼迫boss出现。

    那就杀吧！

    哗哗！

    火焰之身与弑神咒，焚天决，三个加持类技能同时开启。

    目标直接锁定前方三只天狱使魔。

    高级杀戮龙魂结合极光术，触发多重攻击，以一化三。

    轰轰轰！

    三条紫色的巨龙准确命中三只使魔，在它们头顶各自带起一个9571万的伤害！

    受到镇魔塔的地图影响，置身第十层内，玩家的输出会降低50%。

    相当于这只是张奕打出来的一半伤害。

    高级杀戮龙魂70%穿透效果，使得三只使魔的防御力，从400万下降到120万！

    接下来。

    冰冻术结合寒冰龙魂，将它们冻住。

    浴火龙魂强化灭世决，火球术。

    所有技能以一化三，猛烈攻击在三只天狱使魔身上。

    经过浴火龙魂强化之后，一个个二三亿的伤害出现在使魔头顶，飞快的消耗着它们的血量！

    张奕的攻击，同时触发燃烧与流血。

    那三只天狱使魔头顶，每秒钟又不停地跳起一个个8232万的灼烧，与7830万的流血伤害！

    这两个持续伤害加起来，就能达到每秒钟1.6亿！

    恐怖如斯！

    与此同时。

    魔兽团在张奕的号令下，也发动了攻击。

    灵魂收割者骑着小巴飞跃在空中，通过坐骑，强行将远攻改为近战。

    一刀接着一刀，砍在天狱使魔身上，带起一个个7000多万的伤害！

    全套32星刺客系镇魔套装，能让装备者对怪伤害加深120%。

    灵魂收割者的伤害，也总算跟了上来。

    虽然跟张奕这个主人相比，还相差甚远。

    而亡灵弩手则是在陆地上远程攻击。

    他的伤害低一些，平均伤害保持在4000万左右！

    但攻速却是极快，而且频繁打出高额暴击伤害。

    因为32星弓手系镇魔套装，给亡灵弩手带来了80%攻速与20%暴击率的加成效果！

    龙血骑士晚上没有用武之地。

    因为那些被冻住的天狱使魔，连攻击龙血骑士的机会都没有。

    张奕联合魔兽团，轻而易举击毙三只天狱使魔。

    加大攻击范围。

    下一次，张奕同时引来十几只天狱使魔。

    守护龙魂跟噬血龙魂一样，也能加持在队友身上，效果减半。

    张奕没有结合任何技能，直接空甩一个高级守护龙魂在龙血骑士身上，给他带来35%的伤害减免效果。

    加上骑士系镇魔套装拥有55%对怪伤害减免。

    两个加起来，免伤效果直接达到封顶值：90%！

    相当于一个刑天的神级天赋钢铁之躯！

    获得90%免伤的龙血骑士，直接一道嘲讽，将那几十只天狱使魔的仇恨，全部锁定在自己身上。

    那些使魔进入射程。

    纷纷拉弓放箭，猛攻龙血骑士。

    一阵箭雨向着龙血骑士侵袭而来。

    只见得：龙血骑士受到箭雨攻击，头顶赫然只是跳起一个个400多万的伤害！

    二十多个天狱使魔的一轮集火攻击，不过打掉龙血骑士七分之一的血量！

    触发反伤。

    龙血骑士5.5亿的血量，提取30%最大血量的反伤，直接在那些攻击龙血骑士的天狱使魔身上，爆开一片8000多万的反伤伤害！

    镇魔塔的减伤机制，还是比较头疼。

    不论张奕本身还是魔兽，最终伤害都削弱了一半。

    目前打出来的所有伤害，都只达到了一半功率！

    张奕这边，用噬血龙魂与浴火龙魂结合在一起，释放流光灭，轰击在使魔群中。

    将噬血龙魂的吸血体转移到龙血骑士身上。

    一大片2亿多的伤害在使魔群中爆起。

    与此同时，龙血骑士头顶连续跳起一个个1000多万的绿色恢复！

    刚刚损失的血量，瞬间就被恢复过来！

    高级噬血龙魂的吸血效果本来达到70%。

    只是作用在队友身上降低到一半。

    加上群体技能的话，还会进行降低调整。

    但尽管如此，这恢复能力，也简直比十个流光城顶级牧师同时治疗，还要牛逼了！

    于是，龙血骑士用嘲讽锁定那些天狱使魔的仇恨。

    张奕这边，就配合亡灵弩手与灵魂收割者，进行疯狂输出。

    一个个技能落在那些天狱使魔身上，带起一个个爆炸伤害。

    顷刻间，二十多个使魔全部被灭。

    化作丰厚的经验值，还有大量的龙魂值，杀戮值，被张奕吸收囊中！

    跨越15个等级，一次群刷20多只180级的天狱使魔。

    还是在拥有50%伤害削弱的地图机制影响之下。

    怕是常人看到这一幕，要被吓傻！

    而且接下来，张奕有了更大胆的想法！

    守护龙魂结合龙血骑士本身拥有的套装加持效果，能让他获得90%伤害减免。

    使得那些天狱使魔对龙血骑士造成的单次伤害，只能达到400万。

    而龙血骑士拥有5.5亿的血量，计算下来，已经能同时抗住一百多只天狱使魔的一轮集火攻击！

    张奕这边的噬血龙魂可以给龙血骑士带来高效恢复，完全能够维持住龙血骑士的血线。

    也就是说：张奕群刷怪物的数量，可以再进行增加！

    但是群刷一百只恐怕不稳定，也会受到空间的影响。

    张奕便将数量提高到50。

    一次引来五十只左右的天狱使魔！

    让龙血骑士抗住攻击，自己跟亡灵弩手、灵魂收割者极限输出。

    于是，名场面诞生了：

    张奕先消耗30点龙魂值，连续使用30个守护龙魂，将龙血骑士的减伤时长累积到150秒。

    然后开始行动。

    龙血骑士四周围满天狱使魔，他们不停的攻击血骑。

    张奕不停的攻击他们，浴火龙魂强势输出。

    噬血龙魂不断为龙血骑士吸血

    消耗10点龙魂值召唤出一头165级战龙，协助作战。

    龙血骑士头顶的血条忽高忽低，忽高忽低，却始终保持在五成以上的安全线上！

    几分钟过去。

    五十只天狱使魔全部被击杀！

    张奕的经验条，以肉眼可见的趋势，上涨了0.5个百分点！

    龙魂值收获高达416点！

