    

    早上六点半。

    半睡半醒的沐晴，迷迷糊糊的听到有人在说话的声音，醒来看向身边空落落的，寻着声音看去，看到丈夫在落地窗外的庭院里接电话。

    一大早就来电话，难道是出了什么事了吗？

    有些担忧的沐晴，缓缓的起身，拿起一旁的衣服披上，从床上起来，来到丈夫身边，看丈夫脸色挺正常的，那有些担忧的心，也就放下了。

    等丈夫打完电话后，沐晴问说：“怎么了？”

    “吵醒你了吗？”听到妻子的声音，康御回过头，发现妻子就站在落地窗前看他。

    “没，我平日里差不多也这个时候醒，刚刚那个电话是？”沐晴问。

    “我之前不是跟你说了吗？我那艘游艇，今年年初就会开回国吗？刚刚是那边的人，给我打电话通知说，我那艘游艇即将要入境了。”康御说。

    “什么时候到厦市？”沐晴问。

    “估计得要过几天吧，还有一些手续要办。”康御想想说。

    “真期待啊！”沐晴迫不及待的想看看，丈夫的大玩具。

    “游艇还没有命名，你想想有什么喜欢的名字？”康御问。

    他决定把游艇的命名权，交给妻子。

    “咦~你竟然想把命名权给我？”对此沐晴不是一般的意外。

    “你是我老婆，船的命名权，交给你有什么不妥的？”康御笑着说。

    “如果我取的不好，你也别嫌啊！”沐晴说。

    “我哪会嫌啊！说说你想取一个什么名。”康御问。

    “恩~就叫爱妻号，你说怎么样？”沐晴开玩笑说。

    “这个船名不错。”康御说。

    “咦~我只是开玩笑说说而已。”见丈夫当真了，沐晴很惊奇。

    “晴晴你这个取得船名，的确不错啊！到时候就取这个名。”康御说。

    “不行，这个名字不行，到时候会被人笑话死了。”沐晴说。

    虽然心里是挺感动的，但这个船名太儿戏了。

    沐晴想想说：“那就取名叫做，自由阳光号吧！”

    有寓意，也比什么“爱妻号”要好听得多了。

    “恩~这个名字不错，就取这个名了。”康御觉得这个船名的确不错。

    看着孕肚已经十分明显的老婆，康御可惜的说：“只可惜了，你现在怀着孩子，不然船到了，我还真想带你好好出海，玩一玩。”

    “游艇开回来了，以后有的是机会，又不急于这一时。”沐晴安慰说。

    说到游艇沐晴就不由想到，丈夫说要给公公婆婆买岛的事问：“你上次不是也说要买岛吗？现在买了吗？”

    “还没，我一直在让人物色，就是找不到合适的。”康御说。

    “别急慢慢找，总能找到心仪的。”沐晴安慰说。

    “也是不能拖太久了，我还打算说，等宝宝出生后，带去好好的玩一玩呢。”康御说。

    如果买的是一座无人岛，想要建设起来，可没有那么容易，所有物资都得要海运，工期不是一般的久，如果倒霉催的遇上台风天，工期还要延长。

    “你想得真够长远的。”沐晴笑着说。

    孩子都还没有出生呢，竟然都想到带去玩了。

    “当然得要想了，还有五个月宝宝就要出生了，有些事，我得要在宝宝出生前搞定。”康御说。

    “你另外还有什么打算啊？”闻言沐晴好奇的问。

    “也没有打算什么，就是打算说给宝宝，弄一个信托基金。”康御老实的说。

    “那未免也打算得太早了吧！”沐晴说。

    丈夫弄信托基金，是什么打算，沐晴当然明白了，她当然不会反对了，可是宝宝都还没有出生，现在就开始计划，是不是太早了点。

    “不早了，早弄晚弄都要弄，早点弄不是更好？”康御说。

    他做的准备，当然不单单只有，给宝宝弄信托基金而已，甚至他连遗嘱都提前立好了。

    这不是他多心，虽然他还很年轻，正值鼎盛之岁，但有些事，他得要先做好准备，万一哪天就真的用得上了。

    “服你了。”沐晴说。

    “好了不说这些了，现在还早，你不再多睡会？”康御搂着妻子说。

    “不睡了，再睡我就成猪了。”沐晴娇嗔说。

    “那多好啊！吃饱了睡睡饱了吃，这是多少女孩子，梦寐以求的美好生活啊！”康御说。

    “我怎么感觉你别有用心呢？感觉你有意想要喂胖我。”沐晴怀疑的问。

    “你现在当然得要多吃了多睡了，你现在可不单单是一个人而已，还有我们的宝宝。更别说现在的你，比以前更美了，我都不敢让你出门了。”康御安慰说。

    “就知道说好听话哄我。”沐晴娇嗔说。

    “今天刚好没什么事，要不这样我陪你，出去走走怎么样？”康御想想说。

    现在他老正处于孕中期，医生建议要适量的运动一下。

    “好。”闻言沐晴很是欣喜。

    “那待会吃完早饭，我们就出去溜溜。”康御说。

    “对了老公，我问过医生了，他说我现在可以适量的，练些瑜伽健健身，你觉得可以吗？”沐晴问说。

    太久没有健身练瑜伽，她都感觉自己要废了。

    “医生真是这么说的？”康御问。

    挺着大肚子，健身练瑜伽，是不是太危险了，而且一提到健身，康御就不由想起，那位差点弄得李琛赵蔓婚变的健身教练。

    “恩，医生就是那么说的。”沐晴说。

    “要练可以，但你得在家练，我给你请一个女教练吧！”康御想想说。

    男教练肯定是不会请的，他可不想让任何一个男教练，接近他老婆。

    “你是担心会再出那种事吧？”闻言沐晴笑了。

    丈夫为什么说要请女教练，想来十有八九是被，昨天那件事给震到了。

    “我当然担心了，我是男人，男人心里是怎么想的，我当然清楚了。你那么漂亮，又那么迷人，我当然担心，有哪个目的不纯的男人，对你起了不该起的心思了。”康御说。

    恩，没错任何不该出现的男人，他都不允许出现在他老婆身边。

    更别说他老婆，还是一个标准的富婆，这对那些成天尽想好事的男人而言，太有诱惑力了。

    而他又不能天天守在老婆身边，当然得要做到防患于未然了，万一老婆真的跟人跑了，他哭都来不及。

    “以前我咋就没有发现，你这么小心眼呢。”看到丈夫那小心眼的样，沐晴笑了。

    “我这能叫小心眼吗？我这叫视你如命，任何对你有不良企图的男人，都是我所不能容许的。”康御霸气的说。

    “再说了我又不能，时时刻刻都陪在你身边，我当然担心了。”

    在自己妻子与异性接触这个问题上，任何一个男人都是小心眼的。

    “虽然你不能天天陪在我身边，虽然我们聚少离多异地千里，但你对我的爱，我每时每刻，都能感受的到。”沐晴靠在丈夫的肩上说。        

