    等等，不是说蒋莱恩不会参加综艺节目什么的吗？

    “怎么了？”见叶可欢不再说话，程欣又问。

    “没……”叶可欢说完，就挂掉了手机。

    叶可欢挂完电话，盯着手机屏幕看了好一会儿，最终还是缓缓伸出手，握住了会议室的门把手。

    想到蒋莱恩此时此刻应该就坐在里头，叶可欢紧抿下唇，心跳也是莫名其妙地就加快了。

    “咔嚓——”

    最终，叶可欢还是拧开了门。

    叶可欢扫了一圈会议室，只见里头坐着一个穿着雾霾蓝小吊带，披散着一头蓬松长发的女人。

    女人双眼黑白分明，长睫微翘，瞳孔之中，就好似盛着万千星辰。袅娜的身段勾被勒得完美无缺，气质方面携带着一种出尘脱俗的味道，正是蒋莱恩无疑。

    尽管里头的人都姿色非凡，蒋莱恩却丝毫没有被淹没其中。

    “来了啊？”这时，有人冲叶可欢说了一句。

    “啊，”叶可欢点点头，侧身关上门，就朝着会议桌那边走了过去，“是的。”

    “坐吧，那儿还空着呢。”这时，节目组的人指了指蒋莱恩旁边的空位，并拧开了一支笔。

    叶可欢点点头，迈开步子，低着头走了进去。

    蒋莱恩也稍稍侧了下头，打量着旁边的叶可欢。

    “既然我们现在人都到齐了，那我们就提前开会吧。”这时，节目组的人又说。

    “嗯，好。”叶可欢闻言，又点了点头，并抽出笔记本翻开了。

    会议室立刻响起了一阵翻东西的动静。

    会议内容有些无聊，大概就是关于节目的程序什么的，叶可欢并不是很能听进去，也许是因为她关注点总是放在旁边的蒋莱恩身上的吧，眼角余光也总是忍不住地往她那儿瞟去，不时地走神。

    曾经，叶蒋两家作为邻居一起在凤凰城的西郊生活过好几年，两人不仅是邻居，而且还是同班同学，本来一开始毫无交集，结果后来却变得如胶似漆了。

    蒋莱恩大概是初一的时候搬来的吧，初见时，蒋莱恩背着一个亮黄.色的双肩包，穿着牛仔裤和大体恤，身上长着一些不讨喜的小疮。

    也许是因为自卑，又或许是因为天生敏感内向，那样的蒋莱恩，并不是很敢主动地去和谁说话，久而久之，也就成为了被孤立的存在。

    几乎没人愿意同她做朋友，更有好事者喜欢抱团欺负她，将她的课本丢进臭水沟，在她的裤子底下粘502胶水，在学校论坛里以她名义向校草表白说“我爱你”。

    后来叶可欢实在是看不下去，就将那些欺负蒋莱恩的人都揍了个遍。于是，在那之后，就再也没什么人敢欺负蒋莱恩了。

    也是从那时候开始，蒋莱恩变成了叶可欢的小跟班。几乎是叶可欢去哪儿，蒋莱恩就会跟去哪儿。

    好景不长，也不知道是从哪天开始的，大概就是在叶可欢和人谈恋爱后不久之后吧，蒋莱恩对叶可欢的态度也是莫名其妙地变了。

    原本几乎不会和叶可欢起冲突的蒋莱恩变得什么事都能和叶可欢杠上一杠，也开始拒绝叶可欢一起相约电动城，甚至看见叶可欢就会跑掉。

    高二那年，蒋莱恩转学了。叶可欢本来是想要去送一送她的，可是最终到了机场却没有走上前去，只是远远地看着。

    再后来，叶可欢也搬了家，两人之后就再也没再联系了，切切实实喜提陌路，然后，叶可欢正式将她从自己的人生之中划掉了。

    另一边，蒋莱恩也在走神中。

    蒋莱恩时常都在思考一个问题：为什么自己这么执着于叶可欢呢？

    说起来，她和叶可欢是老相识，也曾是特别要好的朋友。

    没有谁像叶可欢对她那般好过。也没有谁让自己那么掏心掏肺地对待过。

    只是后来，这段友情却被自己给亲手破坏掉的。大概是年轻不懂事吧，又或许，是自己过于神经质了。

    自从叶可欢恋爱了，自己就感觉自己的世界像是崩塌了。

    她本来也想要不在意的，可她实在是没有办法，因为，她喜欢叶可欢。所以，一旦看到叶可欢和别人在一起，她就难受得紧，不能看，只能避开，只能疏远。

    再后来，她转了学。

    去机场的时候，其实她心里还是斥满了不舍和犹豫的，她给叶可欢写了一封很长很长的信，还道了歉，并附上了新的联系方式及地址，想要交给叶可欢，可直到最后一秒，叶可欢都没有出现，于是，她就哭着转身离开了，也和叶可欢断了联系。

    再之后，她就发现在自己的一切社交软件中，都找不到叶可欢了。那一刻，她发誓她这辈子再也不会和叶可欢好了。

    令人没想到的是，她对叶可欢始终念念不忘。也许是因为青春期的感情总是会比较刻骨铭心吧。

    她该给叶可欢写过好多封信，只不过到最后，却是一封都没有寄出去，全部都和着邮戳一并躺在自己的盒子里。

    而现在，她之所以会来参加这个节目，也是因为叶可欢在这儿。如果不是叶可欢在这个节目里头，她压根就不会考虑参加，毕竟她不缺热度。

    就在两人各自神游之际，节目组的人忽然说了一句：“这样吧，第一站滨城站的话，暂时就定为莱恩就和叶可欢一组吧，到时候你们现场选组员时就按这个操作……”

    听到节目组这番话，大家你看看我，我看看你的，有些惊讶，却又深觉合理。

    叶可欢则是如梦初醒，豁然回过神来，看看节目组的人，又看了看坐在旁边的蒋莱恩。

    “怎么了，叶可欢小姐，请问你有什么不满意的地方吗？”这时，节目策划人望向她，询问。

    “当然没有。”叶可欢愣了下，随后迅速摇头。

    蒋莱恩看到叶可欢的反应后，也没有多说什么。

    会议结束，大家各自散去后，叶可欢到达大厦底楼，仰头看了天空好一会儿，回想着刚刚发生的那一切，沉默片刻后，就开车离开了。

    几十分钟后，叶可欢买了些蔬菜瓜果什么的，然后便开车回家了。

    梁城的夏季很奇特，尽管白天永远都十分炎热，好像能够将人给烤化，可一旦到了晚上，就又会变得清爽起来，也许是因为树多吧。

    叶可欢所住的别墅其实并不是她买的，因为她并不会长期驻扎在梁城，所以这里只不过是她为了最近半年能自由地在此地活动而租下来的。

    这片区域的居民都非富即贵，不光是绿化和装修很好，在安全措施方面，做得也是相当不错，而且还离海不远，没事儿时可以去喝喝橙汁晒晒日光浴挖一下小贝壳。

    思及此处，叶可欢就又想起了蒋莱恩。因为她们曾经讨论过老了后要一起住在这样一个房子里。

    就在叶可欢出神之际，旁边有两个十一二岁的小姑娘手拉手地从她车旁蹦跶了过去。

    矮个儿的女生手中拿着一根巧克力棒，犹豫道：“我不敢吃多了，所以这个，送你吃。”

    高个儿女生听完后，眨巴着眼睛：“为什么呀？”

    然后，矮个儿女生说：“妈妈说吃多了会变丑，然后嫁不出去。”

    这时，高个儿女生大声喊了一句：“那你长大后嫁给我吧，我才不会嫌弃你！”

    最后，矮个儿女生将巧克力棒往高个儿女生手里一塞：“好呀，哎，哎呀其实，其实，我就去买给你的，所以，拿好！”

    叶可欢看着看着，不觉间就轻笑出声。眼前的她们真是和当年的自己以及蒋莱恩有几分相似呢。

    叶可欢至今还记得当初自己帮蒋莱恩狠揍那些恶霸一顿后，蒋莱恩想来认识自己，感谢自己，却又不知道该怎么开口，还很别扭，于是就今天给自己往桌上放上一叠珍藏版漫画，明天又给自己买上一堆甜品什么的。

    每次叶可欢问东西是谁买的时，大家就会指向蒋莱恩，蒋莱恩则总会找“我买错了，所以给你，我都都用不上它们，所以给你”之类的借口出来搪塞。

    再后来，叶可欢还是觉得总收人东西是真不太好，就强力拒绝，于是蒋莱恩急了，这才喊出了一句：“我就是想和你做朋友！”

    ……

    想到这些，叶可欢笑着低下头，又沉默了下去。

    过了会儿，叶可欢拎上东西下了车关上车门，然后就发现后边儿也停下了一辆车，隐隐约约可以看到上头写了什么“安康搬家物流”几个大字，此时正有人从车厢中卸货。

    难道这就房东之前说的新室友？

    叶可欢推了推眼镜，转过头朝那边望了一眼，接着，就看见那车子旁边又停下了一辆车，门开后，一个女人走了下来。

    女人背脊挺得笔直优雅，轮廓十分迷人，尽管此刻天色已暗，并不能看清人的脸，但看起来却仍旧很是熟悉。

    “那个……”叶可欢走上前去。

    这时，一个玩滑板的小男孩突然冲了出来，而且由于技术不太熟练，有点控制不住方向，就直直地朝女人撞了过去。

    女人一怔，难以闪避。

    于是，电石火花间，叶可欢急忙冲上前去，在女人倒地前的瞬间，一把揽住了她的腰，将她用力揽进了自己怀中，稍稍一个旋转，这才站定了身子。

    与此同时，女人也将手臂环到了她脖颈处，窝在了她怀中。

    女人的身子，很软很软，还散发着一股淡淡的香气。叶可欢心脏莫名跳动得极快，手依旧揽在女人柔软的腰肢上，开口问：“小姐，你还好吧？”

    这时，女人在她怀间轻轻点了点头，声音轻轻的，宛如羽翼：“还好。”

    听到女人的声音后，叶可欢身体一僵口水，急忙低下头。与此同时，女人也抬起了头，露出了一张熟悉的瓜子小脸。

    那一瞬间，叶可欢脸上写满了不可置信。

