    “哼！”

    “我柳小军今年二十九岁，从去年就开始跟着马叔修炼古武。”

    “不到一年时间，便成为黄级初期的古武强者。纵观整个江海市，如我一般的天才，绝无仅有！”

    柳小军与秦风对视一眼，语气傲然地双手抱胸。

    马叔一直给他灌输的思想，便是他有足够的资本傲视同龄人。

    “嗯，你很不错。”

    秦风非常真诚地点了点头，赞同地说道。

    不过，他既然是来帮萧岚做挡箭牌的，所以又故意摇了摇头。

    “可你，依然不是我的对手。”

    话锋一转，秦风平淡地开口。

    “无知！”

    “小子，我不知道你给岚岚灌了什么迷魂汤，让她被你骗了。不过没关系，就算你能打一点，也不过如此。”

    “因为你们平时练习的武术，与我修炼的古武，乃是一个天上与一个地下的差距！今天，我就让你见识见识，什么才是真正的强者！”

    话音落下。

    柳小军的拳头攥得劈啪作响，他在蓄力。

    虽然他有一万种办法，把秦风打得满地找牙，可现在还不是时候。

    柳小军在等，等整个正义武馆的成员全部闻讯赶来。

    到那时，他要当着所有人的面前，把秦风狠狠地踩在脚下。

    这样，萧岚才能清楚地意识到，他柳小军才是一个真正的强者！

    果然。

    没多久，大厅内不知道什么时候出现了许多看热闹的武馆成员。

    他们一个个身上穿着练功服，衣服上印着正义武馆的标识。

    “咦，那人是谁啊，看上去很厉害的样子！”

    “我认识他，他名为柳小军，听说是来应聘副社长的，实力比萧岚社长还强！”

    “快看，社长也在啊！天呐，她身边那男的是谁，居然和社长这么亲密，该死啊！”

    许多人，看到他们的社长萧岚挽着秦风的手臂，亲密无间的样子。

    顿时，他们心里感觉酸溜溜的。

    听着众人的议论，柳小军满意地扫了众人一眼。

    正义武术社并非像江海大学的武术社一样，设立在学校里。

    而是另外出钱，在学校外面租了一个场地。

    除了方便一群武术爱好者聚集，还招收了不少学员。

    几分钟前，他偷偷地给一个认识的武馆成员发了一条消息。

    让对方带着所有人，都来这里看热闹。

    现在足足有四五十人围观，声势十分浩大了。

    “你们想干嘛？”

    萧岚见状，美目盯着赶来的众人，严厉地质问。

    她只是想让秦风来帮忙打发走柳小军，没想到竟然会发生这种事情。

    萧岚的形象在这些武馆成员眼中，一直都是小魔女一样的存在。

    所以，当她的目光扫来之后，许多人连话都不敢说了。

    一个个低着头。

    “没事。”

    秦风淡淡一笑。

    他根本没有把柳小军的威胁放在心上，作为一个修真者。

    如果能被一个黄级初期的古武者吓到，那岂不是让人笑掉大牙？

    即便秦风现在的实力，比之前世乃是一个天上，一个地下。

    可，他的武技和打斗经验等等。

    这些加起来，就算是一千，一万个柳小军加起来。

    也不可能是他的对手。

    之所以没有生气，完全是不想跟柳小军这种蝼蚁计较罢了。

    然而。

    秦风的沉默，在柳小军眼里却更加不爽。

    尤其是，秦风仿佛没有听到自己的威胁一般。

    依然自顾自地与柳小军的女神，耳鬓厮磨。

    再加上萧岚的娇躯，紧紧地贴在秦风的手臂上。

    看到这一幕，柳小军心里的妒火熊熊的燃烧了起来。

    他知道，不露两手是镇不住对方了。

    想到这里。

    柳小军直接一个对武馆成员中，一个戴着眼镜的男生使了个眼色。

    “喂，小子，你他妈从哪里冒出来的？”

    “竟然敢轻薄我们的女神？难道你不知道，柳大师正在追求萧岚社长么？信不信柳大师把你揍得落花流水啊！”

    眼镜男生马上反应了过来，主动挑衅了一句。

    其他武馆成员，也都纷纷开口。

    “还用得着柳大师亲自动手么，我第一个把他打成他亲妈都不认识！”

    “切，吹牛逼呢？那小子能得到萧岚社长的爱慕，说不定真有些本事呢？”

    “麻痹的，老子在这武馆学了半年多，还打不过他这么个弱鸡不成？”

    在这些武馆成员眼中，他们全部都是在这里学习了至少半年以上的武术高手。

    且，这些人都尝试过与普通人对战。

    不说能秒杀对方，至少也能完胜。

    所以，他们认为，无论谁出手都能够轻易地碾压秦风。

    一旁的柳小军，听到这些武馆成员的议论，脸色再次得意了起来。

    他的嘴角带着笑容，目光朝秦风的方向看去。

    柳小军想的是，面对这种羞辱，秦风的脸色应该很难看吧？

    估计，就跟吃了屎一样。

    但，柳小军却失望了。

    他盯着秦风，足足看了二三十秒钟。

    在秦风脸上，根本看不见一丝一毫的变化。

    从始至终，秦风都是一幅风轻云淡的模样。

    “麻痹的！”

    “真能装啊！”

    “老子就不信了，这么多人羞辱你，还能不为所动。”

    柳小军气得咬牙切齿。

    随即。

    他直接一招手，命人拿来一根铁棒。

    看到这一幕，许多人不解地看了柳小军一眼。

    这是要干什么？

    没有理会众人的疑惑，柳小军接过铁棒。

    他把铁棒随意地砸在地上，发出哐当一声闷响。

    很明显，这根铁棒乃是实心制作的。

    直径，看上去有两三厘米的样子。

    “小子，我今天就让你见识见识，什么叫真正的强者！黄级古武者的强大，不是你这种弱鸡能够想象的！”

    话音落下。

    柳小军带着挑衅十足的眼神，瞪了秦风一眼。

    紧接着，他双手抓住铁棒两端。

    然后，深深地吸了一口气。

    “喝！！！”

    下一秒。

    柳小军猛然间大喝一声，浑身的力量灌注到双臂之中。

    在众人震惊的目光下，铁棒被他渐渐地折弯。

    眨眼间，一根笔直的铁棒，竟然直接被扭曲成九十度。

    嘶！！！

    所有人看到眼前的一幕，纷纷倒吸了一口冷气。

    他们都知道，柳小军很强。

    可没想到竟然能强大到这种地步。

    那可是一根实心的铁棒啊！

    要将其弯曲成九十度，至少得上千斤力，才能办到吧？

    如果柳小军手里抓住的不是铁棒，而是秦风的骨头……

    众人不敢再想下去，纷纷看向了秦风所在的方向。

    目光中，带着浓浓的怜悯。

