    第7章 醉鬼

    宋梓喆看着这个已经喝醉了的风精灵也是无语了，他实在是没想到，一个小小的风精灵能把一坛十斤的酒喝完，

    这还不是啤酒苹果酒什么的，是宋梓喆按照前十的记忆酿出来的茅台！

    他更美想到，自己都这个实力了竟然还有人不怕他，甚至敢来偷喝他的酒，这就令人十分震惊了。

    宋梓喆把他拎起来转了一圈，看了看，嗯，十斤酒喝了跟没喝一样，肚子都没有鼓起来，这可真是神奇呐。

    由于风精灵全身散发着酒气，宋梓喆实在是好奇他是什么味道的，就舔了一下，当然，舔的是他的头。

    宋梓喆舔后砸了砸嘴道：“嗯，像是吃了一口没有水的酒气，不过很清凉，很有风的味道，硬要说的话，

    emm，薄荷的味道，然后在清爽一万倍，不一亿倍！”

    宋梓喆觉得自己可以抓一只风精灵了，毕竟，风精灵本身的味道就这么好，那拿他们来酿酒的话？

    嘿嘿嘿，宋梓喆仿佛找到了酿酒的方法。嘿嘿，我宋梓喆也能成为世界上最好的酿酒师！！！

    说着宋梓喆又去舔了一下风精灵，没想到，风精灵刚好醒了，看见一张血盆大口，连忙将自己的元素全部收敛起来，希望这样没有味道的自己能被放过。

    不过，它似乎是没想到，emm，如果是一口吃掉的话，没味道也没用呢！

    结果吗，宋梓喆就尝到了满是酒气的风精灵，这味道...不由得让宋梓喆双眼一亮，天呐！

    这是宋梓喆喝过的...呸，尝到过的最好的酒味，比他原本酿好的茅台的酒味还要浓一万倍，还没有改变茅台原有的味道！

    这实在是难得，于是宋梓喆又舔了一口，嗯~~，这味道，宋梓喆感觉自己快要飞升了。

    风精灵也缓过来了，知道面前的人不会吃自己便大喊道：“先生，把我放下来吧，我好像也没干什么吧，您怎么能这样子舔我呢？”

    这话说得，宋梓喆脸上挂不住了，反驳道：“我怎么是舔你呢？这叫品尝味道，再说了，你确定你没有做什么错事吗？”

    风精灵看到宋梓喆的那似笑非笑的样子，也是开始反思自己是不是做错了什么，emm...

    “哦！对了，这个...难道先生你有一坛酒被喝光了吗？”风精灵弱弱的看着眼前的男人说道。

    听到后，宋梓喆只是默默地点了点头，结果风精灵以为他生气了，便赶紧道歉道：

    “那个...先生，抱歉哈！这个...我以为被放在森林里的酒坛没人要，里面的酒应该也就没人要了，所以...所以我就给喝掉了，哈哈！”

    风精灵笑了几声就微微抬起头去看宋梓喆的表情，嗯，还是刚刚的司马脸，于是，风精灵做出了个巨大的决定。

    他托起宋梓喆的手，然后死命蹭着，边蹭边不要脸的撒娇道：“先生，绕过我嘛~，不行的话，我...我给你做牛做马怎么样嘛~！”

    风精灵也就是随口一说，毕竟，它都这样子了，应该会被原谅才对，谁知，宋梓喆一口答应道：

    “嗯，可以，但是做牛做马就没必要了，要不...你来做我儿子吧！我能保证你的衣食住行，还有各种开销。

    不过，毕竟现在是魔神战争期间，我理应保证你的安全，嗯，虽说我现在的实力还不是很强，但是...在魔神战争中保护你，还是够的！”

    一时没反应过来的风精灵愣住了，好一会儿才清醒过来，它边摇着手边拒绝道：

    “诶诶诶？！那个我还没有答应你吧，你怎么就已经帮我规划好了，怎么能这样子啊，再说了，我是个风精灵欸！

    有天地之灵气构成，无父无母，也不需要父母，毕竟，所有的风精灵们所向往的可是自由啊！所以，请让我拒绝你的邀请！”

    嗯，果然被否决了，那么宋梓喆也只能用出自己的大招了！

    他淡然的问道：“那坛酒好喝吗？”

    风精灵知道他在给自己下坑，但是...作为一个酒鬼，对于那种极品酒，是真的说不出来一句不好喝，甚至，连想都是不被允许的！！！

    风精灵低下了头，咬着嘴唇说道：“它...它很好喝，我...我可以说，至少我没有喝过比它更好喝的酒了！”

    宋梓喆笑了笑，摸着风精灵的头问道：“如果还能喝的话你还想不想喝？”

    风精灵抬起头来看了宋梓喆一眼，又低下头说道：

    “如...如果可以的话，我想喝，或者说只要喝过的，甚至闻到过他的味道的没有一个是不想喝的！”

    “那如果我手上还有这种酒呢？甚至还有更好的呢？”宋梓喆终于露出了他的獠牙，一脸坏笑的盯着眼前的风精灵。

    风精灵十分纠结，它是真的很想再喝到这种酒，但是...但是，它可是风精灵啊，怎么能，怎么能被区区俗物诱惑！

    终于，风精灵的嘴唇被他自己咬破了，血的味道让它清醒了过来，它终于是下定了决心开口道：

    “我也是有尊严的，区区俗酒不能让我屈服！”

    宋梓喆玩味的看了看他，拿出自己好不容易酿好的1935年赖茅酒，宋梓喆轻轻地打开盖子，闻了闻，

    还发出：“嗯~~！这可酒味可真香啊！”

    风精灵有点忍不住了，他原本握紧的双拳开始摇摆了，宋梓喆知道1，自己该更近一步了，他假装没拿好酒瓶。

    酒瓶掉了下去，宋梓喆飞快去捡，可惜，还是洒了一点，刚好洒到了风精灵的嘴唇上。

    哪个酒鬼忍得了这样的诱惑啊，风精灵伸出舌头将嘴唇上的一点酒舔了进去。

    初尝一口，这酒可真是丰满醇厚，就像琼浆玉液一般，尝完后，这酒味在嘴里迟迟消散不去，真是让人回味悠长啊！

    这味道，让风精灵疯起来了，它一下子就钻进了酒瓶里，喝了起来。

    这瓶酒原本就是给它喝的，宋梓喆也就没阻止。

    好一会儿，风精灵一脸满足的飞了出来，道歉道：“抱歉，没经过你的允许就喝了你的酒，不过，这下你也没东西来诱惑我了！诶嘿！”

    (本章完)

