    “冰极神晶，这种材料倒是有点意思。”

    龙城地下秘地洞窟之内，焱看着周围犹如水晶世界的美丽场景，忍不住朝着旁边单位蓝色晶体伸出了手。而这些蓝色的晶状物质，正是一种珍贵的冰属性材料，冰极神晶。

    冰极神晶，它是最坚硬的冰属性金属，也是最柔韧的冰属性金属。看上去是晶体，但本身却已经有了金属的延展性，而且它还是最好的冰属性魂力导体和放大器，非常适合制作魂导铠甲。

    焱将右手贴合在了身边的冰极神晶上，在这洞窟内如此低温的情况下，那冰极神晶触手却并不冰冷，似乎一切的寒意都内蕴在其中似的。

    他稍稍改变了一下自己的魂力性质，略微带着寒冰特性的魂力缓缓注入后，他他清楚的感觉到，冰极神晶内部，竟然产生了一股亲和力。

    这分明是金属，但却仿佛有着情绪一般，对他的魂力有着十分亲切的情感波动，然后焱就感觉到手上的冰极神晶居然略微软化了一点。

    他五指扣紧，用力向后一拉，一大块冰极神晶就这么被他拉拽了下来。当这冰极神晶离开洞窟，落入他手中后，本身顿时释放出淡淡的深蓝色光晕，光芒若隐若现，就像是有生命似的。

    “还真是神奇的材料，本身已经进化到了拥有一定生命力的灵性境界，不过可惜神界专门压制这等存在，斗罗位面更是难以有这等存在化形而出。”

    焱看着掌心那一小块冰极神晶，在仔细研究了它的性质之后越发的爱不释手，不过这东西对自己的意义已经不大了，最多就是多加在机甲上一点，增幅机甲在冰寒环境下的作战能力。

    “冰灵吗？有点意思。”

    焱能感觉到自己掌心这一块冰极神晶与其他的有所不同，灵性特别浓郁，想了想之后将它交给了白秀秀。

    这种带有灵性的东西还是交给属性契合的人拿着，焱虽然能够运用其他的属性力量，但本身的属性还是以土和火为主，和冰系存在一定的克制关系。

    “焱，焱，你看这个真有趣，这些小家伙们好像说让我带走它们呢。”

    焱的肩膀上，当那一块灵性浓郁的冰极神晶在被白秀秀叼住之后，光晕若隐若现的显得灵性十足，而白秀秀玩了一会儿后和焱说，这些带有灵性的冰极神晶很愿意跟随着他们离开。

    原来，位于东北龙城的这个万载玄冰窟因为外界温度不够，已经逐渐的进入了衰减期，内中能量会不断逸散出去，继续留在这里，这些冰极神晶的灵性也会慢慢散去，它们可不愿意。

    “这样啊，那秀秀，你……”

    焱听了白秀秀的话之后眼睛一亮，这些明显带有灵性的冰极神晶居然愿意合作，这可是大好事啊，这么多的材料自己全开采回去了，虽然不能说全给用了，但堆起来也好看啊。

    焱想好之后立刻行动，他本来就是个想干就干的性格。眼中光芒一闪，魂力蔓延到白秀秀的身上，随后一层柔和的冰蓝色光芒就从白秀秀的身上向外释放开来，正是她的本源魂力。

    白秀秀的本源魂力之中具备强大的冰水属性，拥有七万年修为的她，在焱的帮助下，很容易就以魂力笼罩了整个洞窟，顿时间，洞窟内的冰极神晶都开始亮起。

    一般人想要想要挖下一小块冰极神晶，可是要付出巨大的代价的，毕竟这里的温度太低，就是极限斗罗也没办法在这种超低温下长时间操作。

    但焱和白秀秀与这儿的冰灵进行过沟通了，这就使得他们的工作变得相当容易，一块块冰极神晶不断从洞窟的石壁上被拉扯下来，保存完整，而且采摘的毫不费力。

    焱在采摘的同时也会分辨出是否有冰灵孕育出来。将有冰灵的和没有冰灵孕育的冰极神晶区分开来，分别装入如意百宝囊和另外一个魂导器之中。

    这冰极神晶十分奇特。内部蕴含着无比庞大的冰属性能量，但表面却并不寒冷，感觉上只是比普通金属的温度要低一点而已。

    但只要将魂力灌注其中，立刻就能引动内部的极致之冰天地元力，不过这股天地元力的性质非常狂暴，没本事最好不要瞎去引动。

    焱眼前这个洞窟之所以这么寒冷，就是因为偶尔会出现冰极神晶内部不稳定，导致极致之冰天地元力外泄所致。

    这里已经不知道孕育了这些冰极神晶多少年，一直积攒下来的寒意才令洞窟内变成了一处绝地。

    当那一块块冰极神晶消失在焱的储物魂导器之中后，洞窟内的温度已经开始明显升高了，周围的石壁也是一层层晶体，看上去就像是大颗粒的冰渣，本身也很坚硬，但和冰极神晶比就要相差太远了。

    “焱，外边的井水灌进来了。”

    这个时候，哗啦啦的水声澎湃而响，进入这秘地后一直状态萎靡的三眼金猊小秋连忙提醒着焱要小心身后。

    焱回头看去，只见背后大股水流奔涌而来，直奔他冲撞了过来。没有了冰极神晶中蕴含的神奇力量形成屏障，这洞窟入口又没有关闭，外面的冰泉水当然会奔涌而入了。

    焱连忙找寻到洞窟内的一处岩壁之后靠着避过了身后那一股来袭的巨浪，等到周围水位上升的差不多之后，他一个猛子扎进向外游去。

    伴随着大量冰泉井水涌入洞窟之内，井泉的水位也水质也明显发生了变化，略微浑浊了一些的冰泉之内，焱带着白秀秀继续往下，来到了冰泉源眼的位置。

    他刚才和两只魂兽进入的只是这万载玄冰窟的一处附带出产冰极神晶的宝地，而这一处秘地真正能够直接提升实力的宝物，可还没被他取出来呢。

    他与白秀秀一人一鲨鱼游的飞快，白秀秀这小胖头鲨就是这样，平时懒散的很，焱指挥起来都麻烦，但要是碰上她感兴趣的事情，干什么都是显得特别有动力和行动迅速。

    因为有不少泉水注入洞窟之中，寒泉的水面明显下降了一些。焱带着白秀秀出了洞窟口之后沿着水流波动继续往下，一直朝着泉眼的位置游了过去。

    他继续向下深潜，周围的水压开始增大，温度也是急速的降低着。没有了冰极神晶。上面的寒泉温度升高了一点，但下面却是一点变化都没有，很明显这下边还有东西呀。

    “这儿的低温还真是麻烦，还好我的极致之火不止一种，远比常人更强，虽然说是说水克火，但克制关系什么的，有些时候又不是不能互换。”

    焱继续下潜到了一定的层次，他清楚的感觉到，自己的行动开始变得迟缓，就连体内魂力的流转速度，都因为这里的低温而减缓了。

    他连忙召唤出武魂附体，澎湃的火焰在体表翻滚，让他仿佛成为了一轮太阳，而这也让跟着过来被冻的瑟瑟发抖却不说话的三眼金猊倍感温暖，忍不住撅动小屁股往他怀里又靠了靠。

    焱在靠近那冰泉的泉眼之后，越发感觉到了温度的降低，自己仿佛进入了一个冷寂的世界，周围的一切都被冻结住了一样。

    他略微调息了片刻之后选择身入冰泉的泉眼，进入的刹那就感觉到一股强烈的寒流宛如万千钢针一般向自己体内钻入进来。

    这寒流的温度是他前所未见的，在他看来，这股极致的寒意已经超出了他见过的一切冰属姓能量，仿佛要在瞬间让他进入永眠冰寂。

    “主人，小心呀。”

    焱的心中忽然响起了一个声音，而后一个火红色穿着长裙的萝莉少女出现拥抱住了他，帮助他抵御住了更为冷厉的严寒。

    “娇娇，你出现在这儿没事吧。”

    焱看了眼身后抱着自己的女孩，眼中掠过一丝柔和，这个女孩与他一体，可以说是最得他信任的存在了。

    这个火红长裙的漂亮女孩，乃是烈火杏娇疏化形后与焱契约产生的魂灵，独属于焱一个人，与他的灵魂绑定，自然能够让他信任。

    “主人你放心吧，只要你没事，娇娇也不会有事的。”

    红裙女孩并没有一般火属性生灵的暴躁，倒是和烈焰有几分相似，性格非常随和温柔，至少对焱是这样的，说话也好听，“娇娇帮助主人来抵御这些冰泉，您可以尽快进入泉眼之中。”

    “嗯。”

    焱也知道这是目下最好的解决办法，将抵御严寒的重任交给自己的魂灵之后，他继续下潜进入到了泉眼之内。

    噗的一声轻响，焱突然感觉到身体突然一轻，人已经跌入了一个黑暗的洞窟之中。

    周围没有泉水的存在，然而焱却不敢大口的喘息一下，他能感觉到周边都是恐怖至极的危险寒气。

    他现在闭气的情况下还能在娇娇的帮助下撑着，要是张嘴让寒气被呼吸进入体内，很可能就会被寒气侵体，到时候就算是侥幸能跑出去，也有可能留下隐患什么的。

    焱的身边火光闪烁，一个红裙女孩围绕着他翩翩起舞，动用一股股灼热的力量帮助他驱走了寒气，他的四肢不再僵硬，到了继续探索的时候了。

