    桌上的饭菜被疯抢一空，剩下的选拔人员吃的满嘴流油离开了。

    没错，肉汤都被分食干净了。

    就是为了让自己的身体，拥有足够的能量供应。

    毕竟，他们本身都三天的时间没好好的吃一顿饭了。

    下午。

    疯狂的地狱周训练开始了。

    “菜鸟们，加把劲儿啊~”

    跑道上，每个选拔人员都扛着一块圆木, 前面一个洒水车上，邓振华把着管子，向着向前奔跑的人群不停的喷着水柱，选拔人员感觉到了强大的阻力。

    最前面的向羽一直一言不发的咬牙奔跑着。

    后面的众人也在紧紧的追逐着向羽。

    “特么，这小子是不是吃了什么药啊？为什么都追不上他？”

    板砖扛着几乎和自己差不多的圆木，虎虎生风的跑着, 看着前面的向羽, 眼中闪烁着坚定的意志，那是必胜的信念。

    “拼，不信拼不过这小子！”

    旁边的邵兵飞奔中抹了一把脸上的水珠，步伐一直没有慢下来过。

    “杀~”

    板砖虎吼一声，疯了一般的提速冲去，眨眼间就追上了向羽。

    眼看着就要追上向羽的时候。。

    速度再也提升不了了，用尽了全身的力气，还是和向羽差一个身位。

    “小菜鸟，就要超过他了，加油，第一是你的~”邓振华抱着水管子，在那里不停的煽风点火。

    他体会到了在狼牙不一样的乐趣。

    在狼牙，都是在劝阻别人你不行，你不适合留在狼牙。

    而在这里，在战狼，他们就是要的一群奋死争夺第一的战士。

    要做就要做那领头的狼王, 而不是后面听命的群狼。

    第一名, 是需要拼了命的去冲的。

    “杀~”

    板砖红着眼睛, 顶着水珠的压力, 就感觉沉重的身体一轻, 速度陡然有提升了一丝，脚步迈动的速度又快了一些。

    “唰~”

    超过了向羽。

    “漂亮~小菜鸟，第一是你的了~”

    邓振华笑着大喊道。

    邵兵在后面看到板砖的变化时，眉眼一瞪：“娘的，这小子突破极限了~这么快~”

    要知道，他们来战狼在半天的时光啊。

    这小子怎么就这么快又提升了？

    “拼了~”

    邵兵咬咬牙，不服输的精神爆发，努力的提速向前冲去。

    至于被超过的向羽，则是面无表情，一直在保持着自己的匀速，即便被板砖超过去，步伐也没有出现混乱，一直在保持着一个节奏。

    “嘿~落后的那菜鸟，你都被超了还不追他，小心你的第一不保哦~”

    邓振华开始撩拨着向羽。

    可惜，向羽不为所动。

    此刻，成功又进一步的板砖，开始肆意的在跑道上狂奔着，迎着喷来的水珠，扛着肩上的圆木，颇有一种一夫当关万夫莫开的凛然气势。

    训练场的外面。

    江水等人在观看着众人的表现。

    “那小子又进了一步！”高大壮推了推鼻梁上的墨镜说道。

    “他的潜力很高！”江水毫无意外的点头，毕竟，原剧中也是有着板砖的一席之地的，板砖能有这样的表现，是在他意料之中的。

    “这次第一名是他的了~”

    看着板砖将众人甩开了一段距离，龙小云点头说道，这个小刺头还是有两把刷子的吗！

    “一次的第一名可不行！”江水笑了笑。

    “没想到，狼牙每年都在招新，依然有漏网之鱼啊！”高大壮可惜的说道。

    “说明狼牙的吸引力还是不够！”陈国涛在旁边插话道。

    “或许吧~”

    高大壮感慨着摇了摇头。

    江水看向龙小云说道：“记得实时更新他们的信息记录！”

    “已经在做了，队长！”龙小云认真的说道。

    “那就好，要想让战狼走的更远，体系是必须要形成的，每個人的各种状态包括在训练中的反应，都要生成系统的数据，查漏补缺，这样咱们才能够少走弯路！”江水脑海中回忆着老A的体系，到现在为止，对于老A的那一套体系，他都深感佩服。

    因为，如果把所有的东西，都挺过来，即便达到最低标准，也不是一般的特种部队的特种兵能够比拟的。

    那真是算在鬼门关中走了一遭啊。

    如果潜力不够的硬要经历一遍，即便运气好没有死掉，也最起码得脱层皮，那真不是一般人能够经历的东西。

    “最新的信息指挥系统，能够完全做到不落一人，并且和军区资料库对接，一切与之相关的信息资料都能做到实时更新！”龙小云解释道。

    “那就省不少事了！”江水点了点头。

    “你们的系统这么厉害？”高大壮惊异的问道。

    “不然呢？”江水看向了高大壮。

    “……”

    偏心。

    真偏心。

    高大壮感受到了来自权限的“侮辱”。

    他狼牙咋就不是战役级别的呢？

    ……

    地狱周的训练，几乎是没白天没黑夜的，白天的高强度、超负荷训练已经把选拔人员折腾的筋疲力尽了。

    到了晚上，好不容易躺下休息了。

    不好意思。

    等待你的是不知道什么时候就会想起的紧急集合。

    有哨声的时候，还好一些。

    要命的是什么烟雾弹、催泪弹、震爆弹等等，各种味道和刺激让你欲罢不能，有种舍生忘死的冲动。

    在这么考验身体极限的各种训练中，潜力的大小立马就展现出来。

    板砖突破的当天晚上。

    向羽突破极限，随后就是邵兵。

    第二天，有其他人员也开始突破极限。

    到了晚上，足足有16人次突破极限。

    为什么说是人次呢？

    因为已经有重复的了。

    向羽、邵兵、板砖三人，每人又突破了一次。

    也就是说，截止到第二天晚上，有十三人突破过自己的极限了。

    但这还不够。

    第一名依旧需要争取。

    高强度的训练，他们突破后的状态还是不够手拿把掐，所以需要他们继续突破。

    疯狂的训练伴随着他们每一天。

    太阳照常升起，阳光洒满大地。

    第三天，出现了淘汰人员。

    而这，是他们通过第一轮野外生存的考验后，第一次有人淘汰。

    并且还是自主淘汰，自己提交了淘汰申请。

