    “可惜，你沈钰来了西川，来了安州城，让我所有的谋划终究是功亏一篑。不然，过几天，我一定会成功！”

    “我虽然输了，但冯家上下必须死，他们必须付出代价！”

    胸膛不断的起伏，此时的薛沐辰情绪波动的厉害，显然当年的事情让他一直耿耿于怀。

    哪怕今时今日已过了几十年，往事种种再度回想起来也依旧是怒不可遏，满腔的怒火难以平复。

    仇恨已经缭绕在他心头多年，不仅没有一丝一毫的减弱，反而时时刻刻在递增。

    每过一天，看着冯家人依旧荣华富贵的过着，薛沐辰心中的仇恨和不甘就多一分。

    而这一幕落在沈钰的眼中，却让人他不由会心一笑，他一直等的机会来了。

    此刻，薛沐辰依旧在滔滔不绝的控诉着曾经发生在自己身上的一切，殊不知沈钰已经动手。

    “其实冯家早就该亡了，我留了他们这么多年，对他们来说已是恩赐！”

    静静的看着薛沐辰，沈钰没有再开口，只是眼中明显多了几分喜色。

    而下一刻，正在滔滔不绝诉说着与冯家仇恨的薛沐辰突然感觉脑海中嗡的一下，随后蓦然惊醒，整个人吓得后腿数步才站稳。

    就在刚刚，一股极其隐秘的精神力量悄无声息的闯入到了他的脑海深处，妄图翻越他的记忆。

    若非自己早有准备提前有所预警，恐怕根本发现不了，欺人太甚。

    冯家欺负他也就罢了，现在连沈钰也这么欺他，当真以为他是泥捏的么？

    “沈钰，不要试图搜寻我的记忆，不要试图挑战我的底线，不然我会把这些所有秘密全部带走！”

    “到时候即便是没有我，各城的大阵也会被激活。届时西川数座大城，千万百姓都会给我陪葬！”

    “我的条件很简单，我只是想要冯家所有人的命，仅此而已！”

    “不好意思，晚了！”抬起头，沈钰的手中剑慢慢抬起，恐怖的剑气将一切都笼罩在内。

    被这股剑气牢牢锁定，薛沐辰甚至感觉灵魂最深处都仿佛在战栗，在恐惧。

    不同于最开始的时候，沈钰只是想要重创他。他能够明显的感觉出来，此刻的沈钰是真的想要他的命！

    死亡的预感笼罩于心头，对方能丝毫不顾及他设在各处的阵法，只有一个可能，那就是他的底牌已经被对方看到了。

    “你，你，怎么可能！”

    “没有什么不可能的！”剑重重的挥下，伴随着沈钰那滔天杀意，直接将面前的薛沐辰完全淹没。

    “你应该庆幸，我还能静下心来跟你废话这么久，现在请你去死！”

    能够篡改他人记忆，薛沐辰所得到的传承必定是非同小可，一定有类似控制精神力量的操控方法。

    所以即便沈钰想要侵入对方的记忆深处，也不需要小心再小心，整个过程一定不能惊醒对方，不然对方一旦发觉，搞不好就会狗急跳墙。

    万一薛沐辰心性够狠，发现自己窥探他的记忆，他一发狠选择自爆精神识海，与所有记忆一起灰飞烟灭，那可就得不偿失了。

    要不是顾忌这些，谁特么又闲功夫听他扯淡，还不是为了让眼前这个苟延残喘的老头放松警惕，为了让他出现破绽。

    一个作死把自己和家人都坑了的主，现在心心念念的先要报仇，你早怎么不知道做人留一线呢！

    若是在冯家的时候对冯家上下都客客气气，能照顾的都照顾一把，冯家就算是装装样子，也会对你家人好好照顾的。

    后来不过两年时间冯家人就翻脸，急不可耐的开始对他们家清算报复，八成就是因为薛沐辰当年做的太过，这才让别人记恨。

    冯家当然有错，可你自己呢，都不知道要反省一下！

    “不，冯家还没有彻底消亡，我怎么能死！”

    剑气根本没有理会薛沐辰的嘶吼挣扎，迅速的将他贯穿。即便再强的愈合能力，在这样毁灭一切的剑气之下，也只能是徒劳无功。

    “我只是想报仇而已，我有错么，你跟我说我有错么，错的明明是他们，该死的明明也是他们！”

    “为什么，究竟是为什么！”

    声音至此嘎然而止，剑气也渐渐消散，一切都归于平静。至于薛沐辰，则是在剑气之下最后连连渣都没剩。

    只是在薛沐辰死亡的那一刻，沈钰隐隐约约感觉对方好像是露出了一丝解脱之色。

    那感觉好像是他等了这一天等了很久，终于等到了一样。

    不过这样的疑惑，沈钰也只是一闪而逝，许是他临死之前忏悔了吧。

    处理了薛沐辰之后，沈钰立刻行动。按照对方的记忆，迅速开始奔赴各地销毁那些他于各城所铺设的阵法。

    还有被种下种子的家族门派，也被他一一解除。

    薛沐辰所得到的大阵并不完美，大阵的激活需要用大量高手献祭才行。

    就好像冯家一样，冯陌离就是用冯家上下绝大部分高手来献祭，才逐渐开始激活大阵。

    同样兴海帮那里的阵法，薛沐辰又何尝不是打算将整个兴海帮的人全部献祭，可笑厉泽海他们从头到尾都蒙在鼓里。

    殊不知，大阵激活之时，就是他们所有人被生生吸干的那一刻。

    虽然冯家这样的顶尖大家族不好找，可是此一等的家族门派还是有不少的。

    设立在各处的阵法，一个家族供不起来，那就多来两个家族，总能将大阵激活。

    说起来，薛沐辰虽然不往正道上走，但本人的确是真厉害，类似于冯陌离这样的人他找了可不知一个。

    再加上他拥有着能够篡改记忆的的秘法，行事更是如虎添翼。

    献祭那么多城池的百姓，只为自己能够重新复活，薛沐辰就该多死两遍。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得绝对一击！”

    眨眼间，莹莹光芒笼罩在沈钰身上，绝对一击的种种信息也出现在他的脑海之中。

    一刻钟之内，他的攻击可以无视任何秘法，无视任何防御，阵法，一击之下绝对命中。

    说白了，就是在一刻钟内百分百能命中他想要命中的任何对手，任凭他们有宝物或是阵法护体也无济于事。

    “厉害啊！”仔细体悟了一下自己得到的这个技能，这一波何止是不亏，简直是血赚。

    等忙完了这一切，沈钰则是来到了厉泽海和莫离他们藏身的地方。

    当时在覆灭兴海帮的时候，沈钰之所以放他们走，原本是想借助厉泽海他们吊出幕后之人的，现在看来是用不着了。

    薛沐辰已死，那这几个人就不能留了。

    哪怕他们之前可能有过无数的委屈，无数的不得以，可是现在的他们早已是满手血腥的侩子手，他们每一个都该死！

    不过，当沈钰找到他们的时候，却发现这里多了一个意外来客。

    厉泽海他们藏身的地方，本就是与他们幕后之人接头的地方，按说一般人根本找不到，不可能有人冒冒失失的找到他们。

    何况，出现在眼前的这个人还让沈钰很意外。厉泽海曾经的未婚妻，那个让厉泽海家破人亡的元凶之一。

    之前，沈钰在冯家见到过她，她只是一个普通的妇人，而且应该完全是受害者，所以沈钰当时并没有杀她。

    可现在看来，这个妇人并不普通，身上的气息似乎与薛沐辰一脉相承。

    自己当初，这是看走眼了？

