    “小家伙，有点东西啊，难怪神力这么纯粹，真是馋死老朽了！”

    那沼泽之主贪婪的模样，像极了一只饕餮。

    秦凌云飞身至半空，一边应对沼泽之主的攻势，一边又抽空反击。

    双方你来我往，打得不可开交。

    不一会儿，秦凌云就觉得自身消耗过高，而且沼泽当中还有沼气，令他倍感难受。

    沼泽之主哈哈大笑道：“在沼泽里根老朽打，真是天真！老朽要让你见识见识，什么叫做沼泽的主宰！”

    下一刻，滔天巨浪自沼泽之主身后掀起，同时带出一股腐烂的恶臭。

    秦凌云不再留手，运转白虎法则。

    那狂傲之气萦绕于身，秦凌云被神光笼罩，发出夺目的光芒。

    随着一声怒喝，秦凌云身后出现一只白虎虚影，咆哮着冲向沼泽之主。

    “当！”

    如同重锤击中了响钟，白虎一头撞在了那巨浪中。

    只是震击虽猛，白虎的威势不减，那巨浪被从中强行撕开，顿时失去了力量，像是泄了气的皮球，瘫软下去。

    “哼！竟如此强横！”

    沼泽之主抬起双手，沼泽中的水便由静置开始流动，方向同一，越来越湍急。

    不多时，那沼泽中就像是装载了一条奔流不息的江河，气势汹汹。

    秦凌云神力大盛，于空中爆发出一阵嗡鸣。

    “砰！”

    突然间，神力爆炸，化作点点流星，尽数落于沼泽。

    金色的流星雨坠进水中，仿佛一道道铁钎，硬生生将流动的水阻截。

    沼泽之主脸色一变，那如同涂脂抹粉的白面上，更是浮现出一丝受惊后的苍白。

    但沼泽之主并未放弃，见水流被阻，他又是一声暴喝，声音四面八方散播开来。

    顿时，沼泽上方腾起一片火海。

    他引燃了此处的沼气。

    因为沼气浓度很高，在被点燃的同时，接二连三地引发爆炸。

    秦凌云连忙变白虎为玄武，护住身体，免遭爆炸与火焰炙烤的冲击。

    那沼泽之主坐在沼泽当中，完全不受火焰的影响，再次引动沼泽水向秦凌云扑打。

    “真是麻烦。”

    秦凌云蹙眉，身后十一道剑意齐出。

    “斩！”

    火焰虽无实物，但秦凌云蛮横的剑意硬生生将脚下的火海撕成碎片。

    他凌空而立，长发飞舞。刚才的爆炸和火焰，已经将他的衣襟灼烧完毕，露出血肉之躯。

    然而，他起伏的胸膛肌肤宛如完璧，毫无伤痕。

    沼泽之主这才意识到事情不妙，知道自己不是秦凌云的对手，便一头扎进沼泽中。

    “想跑？没那么容易！”

    十一道剑意于空中形成一道大阵，破空声出，剑意刺入沼泽。

    水花扬起，又被火焰炙烤为蒸汽。

    此时，那沼泽之主就被秦凌云的剑意困在阵中央。

    秦凌云没有犹豫，登时祭出无缺惊神剑，一剑飞出，将沼泽之主的头颅斩下。

    那头颅滚进水里，很快就被淹没，不见踪迹。

    秦凌云解决了这里的麻烦，面对那滔天火海，一时间不知如何是好。

    他遥遥看了一眼远处的集镇，集镇外似乎有人为它设置了一道神力屏障，火海并未蔓延过去，只是在四周的沼泽当中燃烧。

    集镇中的居民似乎已经对沼泽着火的现象习以为常，在神力屏障的庇护下，依旧有条不紊地生活着，没有人对外面的火海报以关心。

    于是秦凌云便飞身折返集镇，不再理会那片火海。

    “既然集镇没事，那等沼气烧没了，火就灭了。”他的想法比较乐观。

    降落于集镇，秦凌云还有一个人要找，那便是刚才给他通报假消息的剑修。

    沼泽之主的目的就是要击杀秦凌云，抢夺他神力。所以，那剑修必定和沼泽之主是一伙儿的。

    对于这种人，秦凌云就只有一个想法，找出，杀之！

    秦凌云再次释放神力，笼罩整个集镇。

    瞬间，他便锁定了一个位置，是沼泽边缘的石林！

    此时，那名报假信的剑修正躲在石林，瑟瑟发抖地寻找令他活下去的机会。

    因为他看到了那个浴火而归的人，宛若火焰中走出的杀神。

    下一刻，秦凌云的身影便出现在了石林上方。

    “轰！”

    一道神力击打在石柱上，躲藏其后的剑修被碎石击中。

    碎石仿佛霰弹枪的子弹，将那剑修打的血肉模糊。

    然而那剑修并未因此丧命，他勉强祭出自己的剑意，强行为自己续命。

    “我乃九霄云阁程家的人！这陈桥坪也是九霄云阁的附属领地，你若敢在此处杀我，程家必定要你的命！”

