    

    白世勋察言观色，感觉她不是刻意隐瞒，就是除了哥哥汇来的钱之外，其他什么都不关心而已。

    他只好放弃，“那后来呢？茜茜的爸爸有没有回来过？”

    方丽雅摇了摇头，“没有，从此之后，我哥哥就失踪了，这二十多年再也没有出现过。方子茜走丢的时候，我……我当时就特别害怕，怕哥哥哪天回家，发现我把他女儿弄丢了会大发雷霆。但是，他再也没出现过，我一度还以为是哥哥偷偷把方子茜带走了……”

    白世勋打断了她的话，“拐卖的那些事情不用说了，我比你清楚。那些你的身份信息呢？那真的不是你改的？”

    方丽雅急忙摇头，“真的不关我的事啊！我看到自己身份信息的时候，也吓了一大跳，不知道什么时候，我哥哥就像是人间蒸发一样消失了，连他女儿都变成了我的女儿……”

    “那你有没有猜测过，修改身份资料的人，可能就是你失踪的哥哥？”白世勋问道。

    方丽雅顿了一下，才开口：“我确实猜测过，可能哥哥当初把女儿交给我的时候，就不打算回来了，还想办法把我们的身份资料都改了……但是，这也不太可能，我们家就是普通人家，我哥虽然学历收入高，但也就是个高级点的白领，怎么可能改得了身份信息？”

    “高级白领？呵呵……”

    白世勋若有所思。

    本来以为方丽雅一旦开口，就能弄清楚背后的真相。

    没想到，方丽雅掌握的信息也非常有限，无非比他们多知道方子茜是她侄女的事实。

    如果方丽雅这次没说谎的话，那他这个岳父……恐怕还真不是一般人啊！

    他想了想，又问道：“那你应该还记得，你哥哥的名字吧？他叫什么名字？”

    方丽雅点头，“记得，当然记得！我哥哥叫方继衡，就是这么写的。”

    说着，她拿着笔，在亲子鉴定书背面写下了三个大字。

    白世勋瞬间愣住了，不知道为什么，他居然觉得……这个名字有点熟悉，似乎在哪里听到过，而且，还听过不止一次……

    可是，当他仔细去回想的时候，却怎么也想不起来。

    事实上，在他的交际圈里，只有方子茜一个姓方的，根本想不到第二个人。

    难道，是心理作用？

    方丽雅放下笔，讨好地看向白世勋，“白二少，我知道的都说了，你看……能不能把我和我老公放出去？还有我儿子，他什么都不知道，连我们来找方子茜都不知道……”

    “你确定都说了吗？”白世勋声音冷沉，“还有一点没说吧？到底是谁指使你们，来找白家的麻烦。”

    什么都说了，自然也不差这一点了。

    方丽雅猛一咬牙，“这个……跟我们联系的人自称是……”

    然而，她坦白的话还没说完，忽然“砰”的一声巨响，会客室的门被人从外面撞开了。

    “怎么回事？！”

    白世勋不悦地转头，却发现冲进来的是他的特助。

    “白总，不……不好了！您跟太太的事情，被人……被人曝到网上了！”

