    整个队伍呈现一个椭圆形，主要是防止不死妖虫是四面八方偷袭他们，在队伍的前方，是呈现一个阶梯状的，为的就是方便射箭，可谁都没有想到，不死妖虫居然把他们射出去的箭矢，还给了他们。

    　　相对于人类疾射出去的箭矢，这些不死妖虫疾射过来的箭矢，速度更快，杀伤力更大，只不过准头有失水准，可这也给许一凡他们造成了很大的威胁。

    　　因为事发突然，尽管许一凡提前发现了这一幕，让人拿盾，可还是晚了一步。

    　　随着箭矢疾射而来，有不少人被箭矢射中，之前射不穿不死妖虫的箭矢，此刻却能轻易的穿透一个人的胸膛，由此可见，这些箭矢的力道到底有多大了。

    　　惨叫声、哀嚎声、呻-吟声，此起彼伏，刚刚还完整有序的队伍，顺便变得混乱起来。

    　　“砰！”

    　　许一凡在摁倒马?之后，刚转过头看向不死妖虫那边，就有两支箭矢朝他疾射而来，许一凡也来不及多想，直接抬起手，一刀披在箭矢上，箭矢应声而断。

    　　在大部分箭矢都落地之后，许一凡站起身来，转过头看了一眼身后的队伍，短短几个呼吸之间，他们这边就伤亡了数十人，这还是在了尘等人在拼命打落箭矢的情况下，这代价不可谓不大。

    　　许一凡转过头，看向不死妖虫那边，发现它们并没有继续射箭，而是趁着许一凡他们这边打乱的时候，快速的朝他们奔袭而来。

    　　其他人也纷纷从地上爬起来，文星辰站在许一凡身侧，沉声道：“从聪慧的畜生。”

    　　对于文星辰的评价，许一凡不置可否，他紧蹙着眉头，细眯着眼睛，握紧了手里的龙牙刀，沉声道：“换火箭。”

    　　马?没有说话，他直接从箭囊当中，拔出一根箭头两侧由棉布包裹，呈现黑乎乎的箭矢，而旁边人已经点燃火把，只见马?把箭矢靠近火把，箭矢随便被点燃，而他也在第一时间弯弓搭箭，箭矢直指冲在最前面的那只妖虫。

    　　动物惧怕火，这是天性，哪怕是不死妖虫，在看到火光亮起的时候，也感到了不安，不过，它们并没有选择后撤，而是加快了前进的步伐。

    　　“咻......”

    　　伴随着箭矢划破空气的声音，马?疾射而出的箭矢，准确的命中了冲在最前面的妖虫身上，箭矢入体大约三寸左右，而熊熊燃烧的火焰，却瞬间蔓延到妖虫的身上。

    　　“啾啾......”

    　　妖虫中箭之后，立即发出了哀嚎声，它开始满地打滚，身体不断的扭曲挣扎着，想要摆脱火焰的炙烤，然而，并没有什么卵用。

    　　妖虫的伤口，在火焰的炙烤下，并没能修复，伤口瞬间被烤焦，散发出一股焦糊味，而其身上五六条触手，在接触到火焰的那一刻，瞬间开始枯萎收缩，然后爆裂开来，一股奇香无比的气味，瞬间弥漫在空气当中，与此同时，还有一股深红色的液体，从炸裂的触手涌了出来，滴落在火焰上。

    　　然而，这些液体不但没有浇灭火焰，反而充当了阻燃剂的作用，使得原本不算大的火焰，瞬间高涨起来，同时也把这头妖虫彻底给吞噬掉。

    　　在马?射出这一箭之后，其他人也纷纷射出火箭，箭矢没能给它们造成致命伤，可火焰似乎天生对它们有克制作用，一轮箭雨之后，有十来只妖虫被火焰吞噬，最终沦为一具巴掌大小的焦炭。

    　　“啾......啾......”

    　　负责指挥妖虫进攻的头虫，在看到这一幕之后，嘴里发出了尖锐的嘶鸣声，虽然不知道它在说什么，可它想要表达的意思，很快就被众人知晓了。

    　　这是撤退的意思。

    　　在听到头虫的鸣叫之后，刚才还来势汹汹的妖虫们，像潮水一般退去，它们来得快，退的更快，短短几个眨眼的功夫，这些没有被火箭击中的妖虫，就撤出去一百多米，根本不给许一凡他们第二次射箭的机会。

    　　随着火箭的出现，许一凡他们占据了上风，可也仅仅只是占据了上风而已，因为这些妖虫并没有离开的打算，它们似乎知道箭矢射程有限，在距离许一凡他们大概两百米的地方，就停了下来，双方再次开始对峙起来。

    　　对峙再次开始，不死妖虫没有继续进攻，可也没有撤退的打算，对于火焰，它们显然很恐惧，但是，这种恐惧很快被暴戾所取代，头虫看向许一凡的眼神，变得越来越嗜血起来，这让许一凡没来由的感到有些背脊发凉。

    　　在妖虫暂时退后之后，许一凡没有继续射箭，火箭的威力已经体现出来了，给不死妖虫带来了威慑，这就已经足够了，可想要借此杀死它们，有些困难，最主要的原因，还是松油太少，火箭不够。

    　　在双方对峙的时候，夔夏他们已经砍伐了七八棵松树，不是他们不想继续砍伐，而是时间不够，另外，这些松树格外的坚硬，锋利无比的炎刀，用来砍树，按理说应该很轻松才对，可事实却是，并不轻松，砍倒一棵树，至少需要三人以上，轮流挥刀，花费半盏茶的功夫，才能将其砍刀。

    　　而砍倒之后，他们就无法继续砍伐了，因为锋利无比的刀刃，已经卷刃不说，还出现了不少豁口，由此可见，这些松树到底有多坚硬了。

    　　不过，虽然只砍伐了七八棵，却已经足够了，至少目前来说是足够了。

    　　被砍倒的松树，在被削剪枝干之后，就被三头大猿抬着，搬到了队伍的最前方，而那些枝叶，也没有浪费，被搜集起来，浇上松油，做成了火把。

    　　松树被搬来之后，又在夔夏的带领下，将其劈开，一部分做成了盾牌，一部分则成为了柴火。

    　　助燃物现在是有了，可它们都是湿的，想要让其燃烧起来，还需要阻燃剂，不过，阻燃剂还是有的，除了松油之外，这里的氧气也十分的充裕，而氧气就是最好的阻燃剂。

    　　不过，许一凡并没有第一时间让人把其点燃，理由也很简单，眼前的不死妖虫并不多，有火箭就足够了，现在把其点燃，那太浪费了。

    　　有了这些东西，许一凡一颗心顿时放松了不少，看着眼前大约有五六十只的不死妖虫，许一凡在想，要不要现在就把它们给收拾了，然后继续前进。

    　　只是，不等许一凡做出决定，不死妖虫那边也有了动作。

    　　那只头虫在撤退到安全区域之后，它盯着许一凡看了一会儿，然后，就突然凄厉的尖叫起来，而这一次，不止是它在尖叫，剩下的不死妖虫也跟着尖叫起来，其声音异常的刺耳，有点儿像是乌鸦再叫，非常的难听，不过，却没有给众人造成任何伤害。

    　　但是，意外却也在这个时候发生了。

    　　只见原本在数量上处于劣势的不死妖虫，在这声凄厉的尖叫之后，在它们的后方，突然传来了此起彼伏的尖叫声，而随之而来的，就是地面的微微振动。

    　　然后，许一凡他们就看到，在他们的前方，犹如蝗虫一般的不死妖虫，快速的朝这边涌来，其中，单单跟头虫差不多大小的妖虫，就有七八只，而每一只这样的头虫，身后都跟着百余只妖虫。

    　　短短一瞬间，原本在数量上处于劣势的不死妖虫，瞬间就多了起来，眼前的妖虫最起码就数百上千只之多，而这还仅仅只是一个开始，在它们后方，还有更多的妖虫出现。

    　　大概过了十分钟左右，许一凡他们眼前的地方，已经被海量的妖虫给覆盖。

    　　其中跟头虫差不多大的妖虫，足足有十几只，另外，还出现了三只比头虫更大的妖虫。

    　　这些妖虫，身体呈现半红半白的颜色，触角很短，却很粗，足足有婴儿手臂那么粗，另外，触角之上居然还有一个类似于花朵，又类似于肉瘤的东西，样子看起来更加的狰狞和丑陋起来。

    　　最关键的还不是它们的样子，而是这些妖虫不是爬过来的，而是飞过来的，它们的身躯很大，却很扁，其他妖虫都有四个头，而它却只有两个头，另外两个头变成了翅膀。

    　　在这三头能飞的妖虫出现之后，之前负责指挥妖虫的头虫，主动退到了一边，显然，这三头妖虫的等级比它更高。

    　　看到这一幕的许一凡，瞳孔紧缩，然后转过头，看向码服务问道：“这难道就是妖王？”

    　　马?表情严肃的盯着三头妖虫看了一会儿，说道：“应该不是。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡闻言，愣了一下，不解的看向马?。

    　　马?则解释道：“它们跟蚂蚁蜜蜂差不多，蚁后和蜂王往往只有一个，我想这些不死妖虫也差不多，妖王和妖后的诞生应该很困难，眼前这三只妖虫，应该不是妖王，而可能是妖王麾下的将军。”

    　　听完马?的解释，许一凡想了想，点点头，算是认同了马?的说辞，不过，这东西虽然不是妖王，但肯定不好对付，从它们能飞这一点儿，就可以看出。

    　　不死妖虫的诡异变化，让许一凡对死亡峡谷愈发的好奇起来，也愈发的敬畏起来。

    　　在这三头不死妖虫出现之后，对峙的局面也随之被打破，因为它们并没有因为许一凡他们这边的火焰，而屈服，反而让它们变得更加的狂躁起来。

    　　“啾啾......”

    　　为首那头妖虫，先是冲着许一凡他们这边怒吼一声。

    　　说实话，看到眼前如此之多的妖虫，说不害怕那是不可能的，而许一凡很清楚这一点儿，面对这头妖虫的怒吼，只见他从马?手里取过长弓，弯弓搭箭，一支火箭朝着妖虫就疾驰而去。

    　　然而，面对火箭，这头妖虫并没有去躲避，而是站在原地一动，其头上的触角，在猛地伸长，那类似于肉瘤的东西，朝着火箭的箭头就迎面撞去。

    　　“咚！”

    　　伴随着一声金石碰撞的声音响起，触手跟箭矢撞击在一起，箭头插在肉瘤当中，入体三寸，可也仅仅如此而已，至于箭矢上的火焰，虽然蔓延到肉瘤当中，却并没有给其造成伤害，只见肉瘤的伤口，猛地张开，一股奇香无比，又粘稠无比的液体，顺着伤口流了出来，滴落在火焰上。

    　　火焰瞬间被浇灭，插着箭矢的肉瘤，更是不断的弯曲，而箭矢直接被其弯曲变形，最后伴随着一声喀嚓声，箭矢断成两截，跌落在地上。

    　　看到这一幕的许一凡，瞳孔剧烈的收缩一下，心中顿时有了不详的预感。

    　　在接下许一凡疾射而来的箭矢之后，这头妖虫明显是被许一凡的动作给激怒了，它直接转过头，冲着身后大吼一声，而随着吼声传出，大量的不死妖虫，犹如潮水洪流一般，朝着许一凡他们就疾驰而来。

    　　看着这些犹如螃蟹一般的妖虫，众人也不用许一凡说什么，纷纷弯弓搭箭，开始疾射火箭。

    　　火箭的威力确实很强，对付这些妖虫，简直就是神兵利器，可是，让所有人都感到意外的是，这些妖虫在被火焰覆盖之后，嘴中虽然发出了痛苦的哀嚎声，可它们并没有放弃冲锋，反而是冲的更快了。

    　　为了应对火箭，这些妖虫居然采取了蚂蚁面对大火的方式。

    　　蚂蚁在面对大火的时候，它们会选择牺牲一部分蚂蚁，所有蚂蚁抱成一团，形成一个球，随着球体的滚动，从而冲出火海，外面的蚂蚁在接触大火的一瞬间，就会被烤焦，沦为一具具尸体，可是，在大球里面的蚂蚁，却能够幸存下来。

    　　这些妖虫也采取了类似了办法，它们在冲锋的时候，彼此之间是首尾相连的，后面的妖虫咬住前面妖虫的尾巴，左边的脑袋咬住身边妖虫的脑袋，相互连接，有种铁索连舟的感觉。

    　　在面对火箭的时候，它们迅速汇集，然后身体被队伍带动着，逐渐形成了一个圆球。

    　　从许一凡他们这边看去，可以清晰的看到，每五只妖虫会形成一个圆球，三只妖虫在最外面，负责抵御火箭，而在它们中间，还有两个妖虫，形成一个更小的圆球，它们本身的体积就不小，形成的球也不小，有两个篮球那么大。

    　　火箭疾射在它们身上，除了传来噗呲的入体声之外，还有就是皮肤被火焰炙烤产生气泡，气泡炸裂的声音。

    　　此刻，许一凡他们看到的不是单只的妖虫，而是一个个虫球，这些虫球移动的速度很快，那些附着在它们身体上的火焰，在其不断滚动当中，逐渐被潮湿的地面泥土给熄灭。

    　　不死妖虫有智慧，而且有很高的智慧！

    　　看到这一幕的许一凡，第一时间下令后撤，一边撤，一边射箭。

    　　很快，许一凡他们后撤了大约三十多米，而那些虫球已经抵达了他们方才站立的位置，停了下来。

    　　倒不是它们主动停下来的，而是被柴火给挡住了去路。

    　　虫球去路被阻，妖虫从虫球里面钻出来，开始沿着柴火堆开始攀爬，朝着许一凡他们继续冲锋而来。

    　　刚才的几轮火箭，虽然取得的效果没有之前那么明显，可还是杀死了不少妖虫，有的虫球在抵达柴火堆，被迫停止下来之后，它们就一动不动，而后面的虫球撞击在它们身上之后，这些虫球瞬间四分五裂，五只妖虫全都死了。

    　　可相对于眼前这海量的妖虫而言，许一凡他们杀死的妖虫，也就才三分之一，而这还是针对冲锋的妖虫而言。

    　　妖虫的反应能力和应变能力，大大的超出了许一凡的预料，不过，他还是没有慌，在看着以及有三分之一的妖虫，以及爬过柴火堆之后，许一凡抬起手，沉声道：“准备。”

    　　众人纷纷抬起手里的弓箭，对准了柴火堆，等待着许一凡下一道命令。

    　　然而，众人等了很久，妖虫已经有一半爬过柴火堆了，许一凡的命令还没有下达，看着眼前越来越近的妖虫，众人都下意识的看向许一凡。

    　　许一凡则紧抿着嘴唇，盯着眼前的妖虫，迟迟没有下达放箭的准备。

    　　就在众人等得不耐烦的时候，许一凡终于开口道：“放！”

    　　“咻咻咻......”

    　　许一凡话音还未落下，成百上千支火箭，就疾驰而去，朝着柴火堆落下，而此时，已经有近三分之二的妖虫爬过了柴火堆。

    　　“轰......”

    　　被浇灌大量松油的湿松木，在火箭落下的一瞬间，骤然燃起大火，大火熊熊燃烧，那些还在柴火堆上的妖虫，直接被大火给吞噬，一声声凄厉的惨叫声，一声声爆裂声，在大片大火当中起此彼伏。

    　　一道大约三米高，五米宽的火墙，就这样骤然出现在许一凡和妖虫之间，彼此此时都看不到对方。

    　　在射完这一轮火箭之后，之前爬过柴火堆的妖虫，已经距离他们不过三米，而许一凡则直接拎着龙牙刀，就冲了过去，跟这些妖虫展开了一场白刃战。

