    “你们是什么意思？

    一个入侵我们刀界的小子，你们居然叫他为大人？

    而且，刀霸老祖怎么可能，会把刀界的统治权，交给一个来自剑界的，乳臭未干的小子呢。

    这其中，肯定有诈。

    你们不会是，顺从了那个叫林飞的小子吧。

    肯定，你们等着，这件事，肯定有古怪。

    我估计，刀霸老祖现在，应该是在闭关修炼，正在紧要的关头，所以，无法出关。

    一旦刀霸老祖出关，那个叫林飞的小子，就完了。

    要知道，刀霸老祖是天下无敌的，只有刀霸老祖，才有资格统治刀界。”

    刀雄说道。

    “不错。

    我说，你们这些人，不是被那个林飞，灌了什么迷魂药了吧。

    居然，口口声声叫林飞大人。

    我告诉你们，我们是不会认可那个林飞的。

    等于刀霸老祖一出关，我们就立即杀回去。

    把那些剑界的入侵者，全部赶走。”

    “不错。

    我们是打定主意了，如果刀霸老祖还没有出关，那么，我们就一直呆在炎龙界这儿，占据炎龙界的半壁江山，逍遥自在，当土霸王，不知有多好，不可能会回去，受那个林飞管束的。”

    ……    那些刚刚从大本营之中走出来的刀界主神，一个个七嘴八舌，纷纷表态。

    “你们……”    那些跟随林飞而来的刀界主神，一个个目瞪口呆，甚至用怜悯的目光，看着那些可怜的家伙。

    “我就是林飞。

    你们的意思，是不打算，听从我的命令，是吗。”

    突然，林飞轻轻说了一句话。

    顿时，场面死寂了下来。

    那些驻守炎龙界的主神，一个个都是愣住了，脸上别提有多精彩。

    他们说了半天林飞的坏话，结果，人家就在面前，一直在听着。

    “原来，你就是林飞！    好啊，看来，你们都投靠林飞了！    哼，你们这些叛徒，还好意思，来见我们！    你们这是带着这个小子，来眩耀吗！”

    那十几个驻守炎龙界的主神，开始勃然大怒。

    “哼，年纪轻轻，居然如此狂妄！    好，今天你居然送上门来，那就别怪我们不客气了。

    一起上，把这个小子拿下。

    把这个小子拿下之后，我们一起回去刀界，把那些剑界的入侵者，通通赶出刀界，恢复家园！”

    那十几个主神，看见林飞年纪轻轻，不由得多多少少起了一点轻视之意。

    林飞的实力，太强了。

    已经强到他们无法看得出来，林飞的实力，到底如何。

    “小子，乖乖束手就缚吧。”

    一个主神，狞笑着，向林飞冲来。

    他的躯体之内喷涌出来，浩浩荡荡的刀芒，煌煌如柱，照亮整片混沌虚空。

    看得出来，这个主神的实力，很不错，刀道水平，也相当高。

    但是，对于林飞来说，他太弱小了。

    唰唰唰……    密密麻麻的璀璨刀芒，好像亿万座火山，同时爆发一般，源源不断，从林飞的体内，斩杀出来。

    然后，这些刀芒，组合成五条金黄色的巨龙，同时仰头咆哮怒吼。

    噗噗噗……    那个主神，斩杀到林飞身前的刀芒，就好像阳光下的积雪一般，瞬间消融，化成虚无。

    林飞背负双手，冷漠的眼神，盯着那个主神，一动也不动。

    “不可能！    小子，你怎么会拥有如此高明的刀道水平的！”

    那些驻守炎龙界的刀界主神，一个个惊慌失措。

    林飞所展现出来的刀道水平，实在太可怕了。

    “太弱了。

    你是在给我挠痒痒吗。

    你们想对付我，最好，一起出手吧。”

    林飞淡淡说道。

    “什么？

    ！    这小子，太嚣张了！”

    那十几个主神，一个个都是又惊又怒。

    “好，我们一起！”

    十几个主神，同时上前，把林飞围了起来。

    至于那些跟随着林飞一起来的刀界主神，一个个站在旁边看好戏。

    他们收到了林飞传音，站在一旁看戏就行。

    而且，他们也知道，这十几个刀界主神，绝不可能，是林飞的对手。

    “上！”

    十几个刀界主神，一瞬间，都是施展出来自己最厉害的绝招。

    这些主神，长年征战，一个个战力都是十分强大的。

    轰轰……    一道道粗大的刀柱，铺天盖地，倾泄出来，好像瞬间，就充斥满这一片混沌虚空。

    一眼望去，到处都是可怕到极点的狂暴刀芒，乱冲乱撞，把时空切割得不成样子。

    唰唰……    无穷无尽的狂暴刀芒，席卷长空，朝着林飞站立的位置，浩浩荡荡，斩杀了过来。

    林飞背负双手，依然是一动不动，身旁周围，那五条金黄色的巨龙，不断快速游走着，咆哮着，散发出来可怕的威能。

    轰轰轰……    每一条巨龙，都是猛然间，张开龙嘴，用力一吸。

    呼呼呼……    只见，那些向林飞斩杀过来的刀芒，直接被那五条金色的巨龙，吸进肚子之中，好像鲸吸长江一般。

    片刻间，就涓滴不剩了。

    “还是太弱了。

    你们可不可用力点呢。”

    林飞一动不动，背负着双手，淡淡笑道，显得云淡风轻。

    “怎么可能？

    ！”

    那十几个刀界主神，一个个都是懵了。

    他们十几人联手，一起全力攻击，居然连对方的衣角，也没有碰到一片。

    更加可怕的是，人家自始至终，都是一动不动，连手指头，似乎也没有动一下。

    那十几个主神，一个个都是吓得脸色发白。

    他们终于明白，眼前这个看起来，平平无奇的小子，实力比起他们，要强得太多太多了。

    甚至，他们感觉得到，眼前这个小子的实力，就算是和刀霸老祖相比，应该也只强不弱！    “哈哈，你们终于服了吧。

    林飞大人的刀道水平，并不比刀霸老祖差。

    你们想和林飞大人打，简直就是不自量力。

    而且，我们整个刀界的人，都是亲眼看着，亲耳听着，刀霸老祖亲自宣布，把刀界的统治权，交给林飞大人。

    你们这十几个家伙，难道，想造反不成！”

    一个跟着林飞来的刀界主神，站了出来，大笑说道。

    “此事，是真的？

    刀霸老祖真的，当众把刀界的统治权，交给了他？”

    一个驻守炎龙界的主神，开声说道。

    “自然是真的，你回去刀界一问就知。

    整个刀界的人，都知道。”

    一个站在林飞身后的主神说道。

    “就算不是刀霸老祖把刀界的统治权交给我，我把你们都杀掉，刀界，一样由我来统治。”

    林飞冷漠的目光，扫了一眼那十几个主神，淡淡说道。

    那十几个驻守炎龙界的主神，被林飞的目光一扫，都是吓得腿脚发软。

    他们知道，林飞这句话，是真的。

    凭林飞的实力，想要杀他们，太容易了。

    

