    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “这样完蛋了！”

    林缺看着光头大汉，双手抱头，心中直呼mmp！

    秋香也紧握手中玉剑：“小子，待会找机会逃！”

    一头尊者境的十首魔格大蛇就已经很让她头疼了，现在加上一位魔族。

    她没有把握了。

    林缺苦涩一笑：“秋香姐姐，我也想逃啊，可实力不允许啊！”

    四周的空间，在光头魔族出现的第一时间，全部被一股神秘力量加固封印！

    整个渤海市中心，被彻底独立出了现有空间！

    他没法利用虚空挪移逃离啊！

    嗜血狂魔动了动脖子，发出咔咔的声响，脸上挂着嗜血的笑容。

    “久违了，新鲜的空气！”

    “血腥味，真让人兴奋呢！”

    话语一落，嗜血狂魔的眼神落在林缺的身上，流露出一丝贪婪。

    “你的血，一定很好吃吧！”

    林缺见到那眼神，头皮发麻。

    妈的。

    这啥眼神？

    就跟地铁痴汉见到美女一样，好恶心啊！

    叮！

    系统提示：“大哥，你完咯，魔族可是有着吞噬同类的习惯！”

    林缺：？？？

    卧槽！

    这家伙是在打我的主意！

    不要脸啊！

    林缺朝着秋香身后躲了躲。

    |??w?`)。

    “秋香姐姐，这个人对我图谋不轨，你要保护我！”

    秋香脸色一黑。

    这都啥时候了，你还在这浪！

    嗜血狂魔狰狞一笑，露出两排洁白尖锐的牙齿：“小子，别怕，本大爷只是想喝你一碗血！”

    “我口渴了！”

    林缺朝着嗜血狂魔竖起中指姆。

    ╭n╮(′???`)╭n╮。

    “口渴你喝水啊！”

    “你一个大男人对我有想法，真特么下贱！”

    “无耻！”

    “我呸！”

    嗜血狂魔一脸懵逼！

    我这是被一个人类的毛头小子给侮辱了吗？

    就在这时。

    不远处的深坑之中，一道道人影飞出，追逐着梦魇鬼王！

    “臭娘们，别跑！”

    牧安吆喝着士兵，举着sss级镭射炮，一路狂追梦魇鬼王！

    梦魇鬼王俏脸冰寒，忍不住回过头怒吼道：“你个疯子，不要脸！”

    牧安一脸愤怒，坐在镭射炮上，骂骂咧咧。

    “站住！”

    “老子要轰死你！”

    林缺等人见到这一幕，傻眼了！

    那可是冥渊四大鬼王之一的梦魇鬼王，你这么追着人家打。

    人家不要面子的吗？

    林缺砸了砸嘴：“真豪横啊！”

    镭射炮打一次就一个亿起步！

    这初步估计，都打了七八炮弹了吧！

    有钱真任性！

    不过，更让他好奇的是，牧安经历了什么，使得这么疯狂的追着梦魇鬼打！

    “够了！”

    一旁，嗜血狂魔怒吼一声，身上暗金色的

    魔气爆发，强大的震荡力，将牧安等人逼停。

    梦魇鬼王这才松了口气，眼中充满了怨恨！

    这个疯子！

    一对一她自然不惧怕这群人类。

    可那门sss级镭射炮的威力，不容小觑！

    挨上一大炮，就算是她，也会受到一定程度上的伤害！

    如果在平时还好，可现在身处大夏地界，她不得不小心谨慎。

    林缺望着一脸愤怒的牧安，掏出一瓶小鸟伏特加，疑惑的问道：“老哥，我有烈酒，可否说出你的故事？”

    牧安那叫一个气啊！

    一把接过小鸟伏特加，咕噜咕噜的就是对瓶吹，看着梦魇鬼王，气得咬牙切齿。

    身后抬着镭射炮的士兵，无不是捂嘴偷笑。

    林缺更加好奇了。

    梦魇鬼王的本领是幻术，难道牧安被制造了什么奇奇怪怪的梦？

    忽然，林缺见到了梦魇鬼王脖子上的草莓印。

    瞬间，心中惊涛骇浪，万千只草泥马在奔腾！

    “卧槽！”

    “你居然推到了梦魇鬼王，还在人家脖子上种草莓！”

    “好恶心啊！”

    牧安听后立马从脚趾头红到了天灵盖！

    “别说啊！”

    “要脸！”

    天空中，梦魇鬼王也是一脸羞红，冷声喝道：“林缺，你给我闭嘴！”

    在裂痕之中，她本想用梦魇之力，唤醒这群人类心底里的贪婪。

    谁曾想，那牧安心底里想的是这些东西。

    将她幻想成了别人，趁她不注意，给……种草莓了……

    ps：昨晚拉肚子厉害，疼的不行，去医院检查，我会补回来的！

