
    擂台四周的看台，六大宗门的弟子，此刻鸦雀无声。

    没有人想到，一场看似毫无悬念的战斗，一招之后，竟然会是这样的局面。

    手持半步灵器，拥有苍羽门天才称号的沈皇，此刻竟然被碎星楼的弟子压制！

    不仅是这个局面，还有沈晴刚刚无畏生死，以血肉之躯硬生生轰飞对方手长剑的举动，也深深震撼了众人。

    修士讲求的是一股血勇之气，勇猛精进，很显然，沈晴刚刚的表现，完美契合了这一点。

    面对强敌，一步不退，以一口不平之气，硬生生压制住了对方。

    这一刻，擂台内外，空气都仿佛凝滞了一般。

    “这、这是碎星楼弟子的战斗方式？”

    “他们……他们不都是依靠阵法zhōuxuán，然后靠铭纹去拉近差距的嘛……”

    “好、好像有点不一样啊……”

    看台六大宗门的弟子禁不住喃喃自语。

    连苍羽门其他八名弟子，此刻眼神之，也浮现出震惊和震撼。

    今天碎星楼弟子的画风，似乎也以往完全不一样。

    “你看，我说的吧，拼命，阿晴绝对不会输给沈皇。”楚言笑着对身旁的林妙然道：“很显然，沈皇是那种典型的在呵护成长起来的花草，以为自己主支的身份，苍羽门弟子的修为，半步灵器的加持，可以稳操胜券。

    可是呢，他忘掉了一件最基本的事情，这个世界，其实很多事情都是不公平的，他对于阿晴的不公平，是很常见的，并不能给人出人意料的打击。

    而对于阿晴而言，没有办法拼爹，没有办法拼家族，没有办法拼宗门，没有办法拼财富，没有办法拼法宝，那么唯一能做的，是拼命。”

    楚言哈地笑了一声：“这一点她和我最像，真正需要拼命的时候，都可以豁得出去，而沈皇可没有这样的胆气了，所以这一场，他输定了。”

    楚言做出的是这样的判断，可惜对于现在在场绝对大多数人而言，即便失去了半步灵器，即便沈晴此刻略占风，但是他们依旧觉得最后能获胜的人是沈皇。

    原因很简单：沈晴是碎星楼弟子。

    六大宗门，碎星楼弟子同阶战斗力最弱，这是公认的事实。

    而沈皇刚刚只是一个小小的失误。

    接下来他只需要稳住，依旧可以获胜。

    “沈晴，你真的让我生气了。”沈皇深吸一口气，脸恼羞成怒的神色很快消退，取而代之的，是一抹森冷肃杀的表情。

    将紧握的左手拿开，他右手手腕出现五个清晰的血窟窿。

    沈晴刚刚一抓，虽然没有折断他的手臂，但是也给沈皇造成重创，他的右手腕，此刻已经没有办法蓄力了，经脉也因此受阻。

    “虽然右手暂时不能用了，但是你整条右臂现在也无法动弹了。”沈皇冷笑一声，“接下来，我要打断你另外那条手臂，然后结束这一场战斗。你现在的实力，还远远得不到我的认同。”

    主支天骄，别说被旁支打断一只手了，算是被吹倒一根汗毛，那都是冒犯，是不能够被饶恕的。

    沈皇眸的厉芒不断凝聚，犹如实质的刀芒，叫人看一眼，好似锋锐迫喉，头皮都要炸开。

    “老师在几天之前，对我说过另外一句话。”沈晴此刻却是不闪不避，直视沈皇的双眼。

    眸浮现而出的，是前所未有的坚定。

    “你的老师是谁，怎么这么啰嗦！”沈皇不耐烦道：“我现在教给你，他无论说什么，都不能改变你惨败的事实，十二劫难掌！”

    此刻沈皇不再隐藏自己的实力，只求以最快的速度击倒沈晴。

    只有让她惨白，才能洗刷自己的耻辱！

    一瞬之间，沈皇拍出数十掌。

    每一掌都引动四周气流，在虚空形成一个个肉眼可见的清晰凹陷。

    而且更让人惊惧的是，每一个凹陷的心，都会出现一张扭曲的面孔，或愤怒大吼，或痛苦哀嚎，或悲伤哭泣，等等等等，好似代表了人世间每一种苦难。

    此刻任何一个人看到，都会感觉心神摇曳，内心惶恐，不能自持。

    “术法！”

    这一刻，台下再度传来生生惊呼。

    此时沈皇所使用的，已然不是武技，而是催动体内灵气施展而出的术法。

    看台观战的碎星楼等人，顿时神色一紧。

    他们没有想到，哪怕是右手遭受重创，沈皇依旧可以爆发出如此巨大的力量。

    面对来势汹汹的手掌，沈晴面色不变。

    十二丈！

    十丈！

    八丈！

    六丈！

    四丈！

    眼见沈晴一动不动，沈皇猛一咬牙，骤然加速，身形好似狂暴的猛兽，出膛的炮弹：“我送你下去！”

    在这个时候，沈晴突然动了。

    “堂兄，我的老师最后告诉我，一个人如果总是想着得到别人的认可，哪怕意味着他永远是在追随他人的脚步，而我只要足够强，那不是你们主支来认可我，而是你们主支——来巴结我！”

    话音落下，沈晴骤然腾空而起，腰身一扭，全身大筋，这一刻扭动到极致，将力量提升到极限，然后骤然聚力于一点，轰然出腿。

    “千龙破军！”

    “大胆！”听到沈晴居然说让主支去巴结她，沈皇极怒之下，生出杀心，正要一掌前，将沈晴彻底重创，毁她经脉，让她为这狂妄的话语付出代价，骤然之间，感觉一股大力，好似天神开山，朝着自己轰然袭来。

    砰砰砰砰！

    虚空一只只印有狰狞面目的手掌，瞬间全都洞穿，崩溃，bàozhà。

    这一刻，沈皇感觉自己的灵魂，都要被震碎一般。

    “这怎么——”

    他面色一僵，很想说“你怎么可能赢得了我的术法”。

    但是这个时候，他已经没有这样的机会了。

    砰的一声，他拍出的左手掌传来咔嚓一声，下一刻，噼里啪啦的声响，顺着他整条左臂传了去。

    沈皇的左臂，好似电流通过一般急速颤抖，里面不断传来骨头折断的声响，眨眼之间，沈皇的手臂在众目睽睽下，凭空膨胀一倍，粗得犹如象腿。

    而这股巨力，撼入他的五脏六腑，全身骨骼，将沈皇轰飞出去的同时，让他感觉内脏如同火烧，如同刀剑绞动，哇的一声，张嘴吐出一大口鲜血。
