    郝仁火冒三丈的来到了火锅店，距离约会到现在已经过去了一个小时，这一个小时，郝仁越想越气，现在觉得自己就是一个傻叉！

    “你在哪个包厢！”郝仁打了个电话给赵明阳。

    赵明阳告诉了郝仁地址后，郝仁走上了火锅店的二楼，推开包厢后，他瞬间没什么怒气了，因为包厢里有好几位漂亮的美女，各个都是花容月貌。

    赵明阳起身笑道：“给各位介绍下，这位就是我们这次MV广告的项目负责人，郝仁郝总监。”

    赵明阳起身走向郝仁拉着他入座说道：“郝总监，这几位就是我们这次广告MV的试镜女演员，都是申城戏剧学院表演系的优秀生，你看看，哪些比较合适，还得你把关啊，要不然，我可做不了主，毕竟你是这个项目的负责人。”

    郝仁？？？

    这特么怎么回事？这幸福来得太突然了啊，这些女生那可比大小姐好看多了，身材好样貌好，而且各个气质也比大小姐好多了。

    最关键的，她们居然主动要加郝仁的微信，还主动和郝仁说笑。

    “稍等下啊，赵明阳你和我出来下，有话和你说。”郝仁起身说道。

    他现在有点晕乎乎的，他需要一个解释。

    赵明阳和妹纸们说了声稍等后，然后和郝仁走出了包间。

    “这到底怎么回事？”

    “你说哪个？大小姐那个还是屋里面那些？”

    “大小姐的事已经是往事了，我原谅你了，包厢里那些，怎么回事？”

    以前没得选，觉得大小姐是唯一，现在看到了鲍参翅肚，那么大小姐那样的路边快餐小炒不吃也罢了，你看，原谅一个人，其实就是这么的简单。

    “屋里那些啊？前段时间我去申城戏剧学院认识了个学弟，刚才我让学弟在朋友圈发了个信息，说某五百强企业要拍广告片MV，需要一名女主试镜，有空的可以过来试试，就发了个地址，然后没想到来了五个人，我也没想到来那么多啊。”

    “那我怎么成了项目主管了啊？什么项目我都不知道啊？我怎么和人家说啊。”郝仁问道。

    赵明阳一把搂住郝仁说道：“你手上有没有企业宣传的单子？”

    “有啊，怎么了？”

    “怎么了？企业宣传片是不是要我们先拍摄好了给甲方看，甲方觉得不错就可以了，我们给甲方看的样片，也没说非要播出啊。

    如果甲方满意的话，那就可以用你选中的女主，况且现在有五个女主，甲方怎么也会看中一个的，到时候甲方如果指定哪个女生，那么就按照甲方的，你就和这些女的说都是你安排的，这不就白赚了人情，女生肯定会感激你的，说不定就以身相许呢。

    而且你们三组是专门做娱乐的，这个机会肯定多啊，你只是把以前交给广告公司的事调整了一下权限，你安排给广告公司mv拍摄的女主，你是广告公司的甲方啊，广告公司一定按照你说的做。

    你想想是不是这个道理，你确实让她们其中一个当上了广告的女主，费用让广告公司给她们就可以了，其他回扣你也不从广告公司那里要。

    还有，我这里还有一个广告，可以送给你，也让你做，你就有两支广告了，广告公司那边我也帮你找好了，那么现在的情况是不是哪个你看的顺眼，对你好的，才有机会出境呢？”

    郝仁？？？

    这有点绕啊，有点没理解啊，但好像是在做以权谋私的事啊。

    “这样真的好吗？”郝仁问道。

    “你觉得你是不是一个好人，一个充满正能量的人？”赵明阳问道。

    “我当然是好人啊，人如其名，我没做过坏事。”郝仁坚定的说道。

    “那不就得了，你是好人，但其他人呢？你想想那些广告公司的人万一有坏人呢？最终的结果很可能那群坏人和这群女生相遇了。

    你这是做好事啊，你帮这群女生从坏人的手中解救出来了，而且你是以一颗纯粹为了她们好的心和她们接触的，只不过现在人比较多，你要认真考虑谁才是最合适的。

    这不是花心和渣，这也不是潜规则，这是为了公司为了甲方着想，所以你要深入了解这些女生没错吧？

    只有深入了解了，你才可以确定艺人的艺好不好，这也没错吧？艺德好的才能推荐给客户是不是？你把最好的都给了客户，客户是不是应该谢谢你？你这一切都是为了工作，现在你还有什么想法吗？”

    郝仁点了点头说道：“哥，我懂了，我要深入了解她们每一个人，才可以给出客户最好的选择，哥，我现在该怎么办？”

    “就聊呗，没事约出来吃个饭看个电影啥的，我的广告给你了，客户的资料什么都给你了，广告公司那边的联系方式我也给你了，不早了，我要休息了，你慢慢聊吧。

    记住了，一切都是为了工作，如果你工作能力觉得力不从心，那么我就帮你了。”

    “这个你放心吧哥，我就是肝肠寸断了也要把这工作完成好的，哥，我感觉我之前对工作太不负责了，那么多个女艺人，我都没有去深入了解就让她们出境了。”

    “这也不晚啊，对了，我听说你们三组经常帮电影宣传啥的，有没有能去探班的剧组啊，我想带我表妹去剧组看看，她一直很想看看剧组什么样的。”

    “这个有啊，弄个工作证就可以了，不过有的剧组看守的很严的，我最多能帮你弄到空瓶娱乐投资的影片剧组探班，这个我们去比较方便，你表妹的工作证是个问题，你的好弄，本来就我们公司的，不过我们公司有个特邀工作人员的证。

    一般都是给一些大学生体验工作的，我帮你弄一个，只有一周的有效期。”

    “那就太谢谢你了，我先走了，你聊，对了，记得买单，你们没吃完，我也不好买单，不知道你们还要吃什么。”

    郝仁·······

    哥哥~你想的真周全。

    郝仁打开赵明阳发给他的微信资料，眉头一皱，怎么是个套儿的项目啊，但项目内容里确实需要拍宣传片，而且这类宣传片当主导片概率很大，甲方不会太挑，只要演员上镜，内容好基本都会过。

    还是哥哥对我好啊，处处都为我着想，男演员都给我找好了，专门留了个女演员给我，真好，自己一定不负哥哥期望，好好的帮这个项目做好。

    赵明阳吃饱喝足打了个饱嗝，拿起电话打给了刘冰冰。

    电话接通，刘冰冰说道：“你工作完了啊？”

    “没有，就是打电话问你到家了没有，你方便的话，给我几张你的证件照，把你身份证也给我，我想法子给你弄个剧组探班的工作证，去实地看看那些大制作电影的现场。”

    “这个~太麻烦你了吧。”刘冰冰说道。

    “嗨！那有什么不好意思的啊，小事而已，无非请同事吃几顿饭帮同事多加几个班的事。

    只要对你戏剧表演有帮助的，这些都值得，行吧，先聊到这吧，你早点休息，熬夜对女生皮肤不好，我喝杯咖啡提提升，继续工作了。”

    “不说谢你了，用你的话说就见外了，赵明阳遇到你真好，晚安。”刘冰冰放下电话，心理美滋滋的，在床上辗转反侧，去剧组探班，想想还是很开心的，送个什么礼物给赵明阳表达谢意呢？

    他为了自己请假，现在还在加班，陪伴了自己在酷暑中站了一天，给了自己很多有用的建议，帮助自己提升演技，这又为了自己请同事吃饭，帮同事加班，欠了同事们人情。

    自己为他付出了什么呢？什么也没有，他这人好像不那么在乎物质，送他哥劳力士手表是不是不合适？送什么呢？

    赵明阳在街上等了会，秦渤打来了电话：“兄弟，司机已经往这边赶了，东西都给你买了，路费加上买东西，一共627，一小时左右到。”

    “好的，麻烦你了渤哥，你将对方司机号码给我就可以了。”赵明阳挂断电话，在附近找了一个ATM机，取了七百元现金。

    刚才吃火锅的时候看到徐倾倾朋友圈发了个信息：好想吃苏城观前街那家稻香村现做的糕点啊。

    赵明阳转手就打了个电话给秦渤，问他有没有认识在苏城观前街附近跑车的司机，直接让对方帮自己去稻香村把今天现做的糕点每样买两份。

    又是感动时刻，赵明阳是把这个拿捏的死死的了。

