    坐在白玉般的地面上，燕小五不安分地蠕动着，探头探脑地四处张望。

    撇嘴道：“这些文人，还真是会玩，就是太穷酸了点，连张坐的椅子都舍不得。”

    江舟嫌弃地斜了一眼，屁股向旁边挪远了点。

    “燕、燕五哥，可不敢这么说，这是白麓书院的白石流觞，美名传世，乃是文道盛事。”

    一旁，郑仁小心翼翼地道。

    他本不知燕小五是什么身份。

    但这个姓燕的小白胖子口气极大，连韩小侯爷都敢怼，还半点事没有，八成也是个大人物。

    便顺着他的自称称呼。

    “什么白石流觞？”

    燕小五不屑道：“流什么流？到处是破石头，拿什么流？”

    郑仁辨道：“常言道，月光如水，今夜月满中天，正是流觞之时。”

    燕小五小眼一瞪：“嘿，看不出来，你小子也是个小酸丁啊？白麓书院给你啥好处了？这么为他们说话？”

    郑仁还待再争，王复在他身侧拉了一下，只好吞了回去，嘴里还不服地喃喃嘀咕。

    江舟看不过去，指着那头如拾级而上的山石山壁道：“燕小五，你要抖威风到上边抖去，别在这欺负人。”

    燕小五看了一眼楚王和那两位大儒等人，脖子一缩：“嘿嘿，那我哪敢？别说他们，你江大爷面前我也抖不起威风不是？”

    “切……”

    几人说闹着，忽然听闻一阵悠扬清悦，如流水般的乐声响起。

    “叮、咚……”

    自上而下，所有人都顺着乐声，抬头望去。

    只见那双峰一线天之下，一群白衣女子，抬着一方巨大的锦榻，迈着轻盈的步子，如同一朵烟云般飘了出来。

    锦榻上，只有一个白衣如仙，云髻高挽的女子，怀抱琵琶。

    十指纤纤，弹、挑、勾、抹、捻……跳跃如飞，灵动柔美。

    乐声叮咚，指间似有百花齐放，春水如澜，清越绝美。

    “苏大家！”

    “是玉京寒香园的苏大家！”

    “她怎会出现？！”

    “听闻这位苏大家不仅人长得绝美，且琴棋书画无一不精，戏、曲、琴、歌更是冠绝天下，玉京中多少皇亲贵胄都为之痴迷，甚至还曾得辛皇后亲口赞誉，玉指国手，冠绝神都！”

    “不愧是白麓书院，今夜要一饱耳福了！”

    “还有眼福！”

    “咦？你不对劲！”

    “……”

    “咚……咚……”

    苏小小双手十指节奏忽地一变。

    乐声顿时由清悦变得沉厚悠扬。

    如同江楼钟鼓，于大江碧波之中远远传开。

    提醒渔船归还，也惊醒了议论纷纷的众人，渐渐安静下来，倾听佳乐。

    “嘶……”

    燕小五听得摇头晃脑，满脸陶醉：“真不愧是苏小小，此等造诣，真无愧于她冠绝神都之名。”

    江舟也在闭目倾听。

    他虽然唱歌五音不全，但并不是不通音律。

    相反，他在这音律上还颇有些造诣，尤擅古琴。

    自苏小小从一线天中出现到现在，她怀中的琵琶已经是变化了好几个调子。

    却一点都不让人觉得突兀，如行云流水一般，给人缓缓展开了一幅绝美的画卷。

    江楼钟鼓荡碧波，明月东山照大江……

    清风徐回江水曲，百花拽影映亭台……

    云水一线，渔歌唱晚，回澜拍岸，桡鸣远籁，欸乃归舟……

    乐声悠悠，渐至尾声……

    好一幅南国水乡，月夜春江图。

    以乐入神，以音入画，端的是称得上大家国手。

    苏小小手按琵琶，缓缓从榻上站起，向四周婉然轻福。

    引起阵阵热切的惊叹赞颂之声。

    虽然轻纱遮面，其姿容如仙，令人流连。

    王复和郑仁早已经痴了，两眼直直地看着苏小小的身影，仍然沉醉在刚才的绝美音画和苏小小如仙般姿容中。

    江舟也不由目露惊叹。

    燕小五见他神情，嘿嘿一笑，用手肘捅了捅他：“怎么样？我跟你说过的吧，这苏小小可是人间绝色。”

    “不过还是那句话，你看看就算了，可千万别动凡心啊，这娘们可不好招惹。”

    江舟只回应了他一个字：“滚。”

    “哈哈哈哈……”

    上方白石台上，峨冠博带的李孟阳一声大笑，站了起来。

    “好一曲花月萧歌！”

    叹了一声，朝苏小小揖手：“不愧是名满神都的苏大家，白麓书院此番能有苏大家光临，实是增色不少。”

    苏小小站在锦榻上，连忙屈膝福身，以示不敢受礼。

    一曲奏罢，李孟阳面朝众人，高声道：“佳乐已闻，列位请享佳筵！”

    白麓台上，众人跪坐在地，直起身齐齐揖礼高呼：“谢筵！”

    李孟阳高声笑道：“无酒不成席，当筵须歌诗。”

    众人闻言也不意外，反倒是纷纷交头盼耳，环首四顾，激动不已。

    似乎好戏就要开场。

    “白石流觞要开始了！”

    郑仁激动地叫道。

    他没有想到自己竟然能亲眼看到如此盛景。

    边上的王复比较细心，他见江舟似乎有不解之意，便轻声道：“这是白麓诗筵的规矩，传酒歌诗，一人一句祝酒词，酒斟到眼前需献一句祝酒词，若是接得下，酒便继续往下传，也可指定一人将酒传下。”

    “嘶~”

    燕小五脸色一僵：“要是接不下呢？”

    王复笑道：“接不下也不打紧，不过，传酒歌诗之后的催月令，却是无法参加了。”

    江舟好奇道：“催月令是什么？”

    郑仁抢道：“也是作诗，有酒当然要有令，白麓书院的酒令有些特别，江兄一会儿就知道了！”

    “哦，那还好，还好……”

    燕小五拍拍胸脯。

    不让他作诗就好，什么劳什子催月令，才不稀罕。

    至于在这种场合作不出诗来会不会丢人，他完全不在意。

    正说话间，已经有几个白衣仆从捧着玉壶来到白石台上。

    李孟阳手执酒觞伸了过去，环顾四周道：“老朽忝为地主，抛砖引玉……”

    “孟阳先生且慢。”

    竟有人在这时出来叫止，声音清悦悠扬。

    众人惊视，原来竟是苏小小。

    她已经从锦榻上下来，带着几位白衣侍女，走上了白石台上……

