    “上了？”沈俊泽眉头一皱。

    “不是，那你跟我说说，上到哪里去了？”沈俊泽忽然一拍桌子站起来道。

    “先生，你们的东西真的已经上了。”服务员被沈俊泽吓了一大跳。

    “沈大少，你们点的东西人家真给你们上了。”洛尘快要忍不住了，今天真的太好笑了。

    “胡说八道，难道你给我们上的空气不成？”沈俊泽一脸的怒火，本来想装个逼，打压一下洛尘，没想到等了半天都不上菜。

    这个时候他肯定要耍一耍有钱人的威风了。

    “去把你们经理叫过来！”沈俊泽冷哼一声。

    “先生”

    “我说去把你们经理叫过来！”

    “你听不懂？”沈俊泽恶狠狠的呵斥道。

    顿时引起了许多正在用餐的人的注意。

    很快经理就来了。

    “先生，对不起，你”

    “我问你们，我点了三道菜，还是你们这里最贵的菜！”

    “你们墨迹了半天都不上也就算了，我问你们服务员，居然还敢狡辩，菜已经上了。”

    “我问你，你倒是给我说说菜上到哪里去了？”沈俊泽指着面前空荡荡的桌子。

    “先生，请注意您的素质，这里是公共场合，您这样会影响其人用餐的！”经理倒是有礼有节，不卑不亢的开口说道。

    “这不是素质问题，俊泽哥点了菜，你们没上就是没上，还强行狡辩！”李佳怡也有些不满的开口道。

    “这位先生和女士，我觉得以你们的身份，可能不太适合在我们这里用餐。”经理不知道为什么，反而越说越有点发火的味道。

    “什么意思？”

    “你是觉得我们没钱还是怎么了？”

    “你搞清楚，我可是点了你们这里三个最贵的菜。”

    “先生，我们这里注重的是品味，不是钱，但是我觉得你们可能有些胡搅蛮缠了。”经理带着一脸不高兴的样子。

    那模样活像是在看一个土包子。

    “钱并不能去衡量一个人的品味和修养，如果您很有钱，我觉得您还是去提升一下您自己的修养和素质比较好！”

    “哼，好啊，在场的人也都看着的，我点了三个菜，你们没上不说，反而现在还来羞辱我，讥讽我了？”沈俊泽冷笑一声。

    “你要搞清楚这是哪里？如果你们今天不给我一个满意的交代，我倒要看看你们能不能在这里继续开下去！”沈俊泽直接开口威胁道。

    “去把菜单拿过来！”经理开口对服务员说道。

    很快，菜单再次被拿了过来。

    “先生，如果您看不懂法文，您可以问我们服务员，虽然我们没有主动给您介绍，是我们的不对，但是如果您直接就”

    “放屁，你意思是我没有文化了？”沈俊泽直接开口骂道。

    “唉，先生，您点的是这三个对吧？”经理也懒得解释了，直接指着菜单说了。

    “是，现在你说我的菜上了，那我的菜呢？”沈俊泽冷笑一声，打定主意要收拾一下这家餐厅。

    “钢琴师下来一下。”经理忽然对着楼上的钢琴师开口道。

    这让李佳怡一愣，沈俊泽同样也微微有些一愣。

    但是他们还没有开口说话，那个经理又缓缓的开口道。

    “先生，您看，您点的分别是”

    “秋日的私语。”

    “梦中的婚礼。”

    “还有”

    这个时候洛尘忽然接过话头开口道。

    “《Lesetoiles》星空的意思，理查德．克莱德曼的曲子，悠远深邃，而不悲伤，我很喜欢。”

    经理看向洛尘说了一句谢谢。

    “我们的钢琴师刚刚已经在第一时间帮你演奏了这三首曲子，而且是按照你的要求，两遍！”经理像是看白痴一样的看着沈俊泽。

    “噗～哈哈”

    这是旁边一桌客人笑出来的。

    “沈大少很有品味嘛。”洛尘笑了笑。

    这下子不要说沈俊泽，就是李佳怡脸上都感觉火辣辣的，太丢人了。

    真的太丢人了。

    点了三首钢琴曲，却把它当做是三道菜。

    还嚷着让服务员上菜，这可就真的有点丢人了，尤其是在这种情况下。

    刚刚还在嘲笑洛尘是个土包子，但是他们现在这种行为，反而更像是土到掉渣的土包子了。

    明明是自己点错了，还怪服务员，最重要的是，刚刚还嘲笑洛尘看不懂菜单，没见过世面。

    沈俊泽一张脸瞬间通红通红的。“先生，我建议您在家没事多看看书，然后再出来吃饭，如果您不懂点菜怎么点的话，我们服务乐意为您效劳，但是请您不要不懂装懂，无视我们的服务员。”经理本来就不高兴，继续用看土包子一样的眼

    神看着沈俊泽。

    “唉，对了我想问你一下，你们这里有狗肉吗？”洛尘忽然开口问道。

    “先生，我们有腊肠犬香肠。”

    “给这位先生来一份。”洛尘笑的都快弯腰了。

    “这位沈大少，刚刚可是再一次刷新了我的世界观，让我明白了，原来点菜还可以这么玩的。”

    刚刚沈俊泽可是拿狗肉上不了台面来讥讽洛尘的，现在被洛尘拿过来反讥讽沈俊泽了。

    沈俊泽现在哪里还有心思去管这个。

    光天化日之下，居然闹出来了这么大一个笑话，简直丢人丢到裤裆里去了。

    “不吃了！”沈俊泽掉头就走。

    “先生，麻烦你等等！”经理忽然开口道。

    “怎么了？”沈俊泽大喊一声，他一秒钟都不愿意在这里多待。

    “你还没结账！”经理提醒道。

    沈俊泽气呼呼的去结账去了，本来是想踩洛尘几脚，装个逼，哪里想到居然会弄到自己丢人的地步？

    “真丢人。”背后其他桌的人指指点点。

    “就是，也不知道哪里来的土鳖，看不懂法文就不要来法式餐厅吃饭，居然还闹出了这种笑话。”

    “佳怡，你饿不饿，要不要吃”

    “妈！”李佳怡气得跺了跺脚，然后跟着沈俊泽一块跑出去了。

    “唉，这孩子。”李英英叹息一声。

    “月兰姐，其实我想撮合一下他们这两个孩子的，你看小尘也老大不小了，而佳怡吧，也该到了恋爱结婚的年纪了。”李英英其实到是个实在人。

    她反而更像是一个普通老百姓，想问题和做事都比较实在。

    她不喜欢沈俊泽，甚至燕京的很多豪门公子哥都不喜欢。

    反而比较喜欢洛尘，打从第一眼见到洛尘开始就觉得这肯定是个好女婿了。

    “真的，小尘看起来踏实多了。”李英英夸赞道。

    到是沈月兰拉着李英英的手，然后笑了笑，又瞪了一眼洛尘。

    你那里看出这个臭小子踏实的？

    她觉得洛尘刚刚肯定是故意的，肯定是早就看出来了菜单，但是故意引导沈俊泽去点菜出丑丢人的。

    “走吧，去看演唱会吧。”沈月兰开口道，她觉得倒是可以再给李佳怡一个机会。

    但这是最后一个机会，要是李佳怡还是向着沈俊泽，那么这事儿就算了，她直接给洛尘物色一个女孩子，相亲好了。

    “你说老爷子想要拜那个什么新晋第一高手为师的事儿？”李英英也转移了话题。“拜师？”洛尘结完账刚好过来听到这句话，忍不住一笑。

