    封御琛将阮阮送回房间后，继续去书房忙工作。

    念念跟阮阮之间的小插曲，并没有让他多在意。

    直到深夜。

    徐宇回来了。

    他在封御琛书房门口犹犹豫豫了半天，敲门进去。

    封御琛合上笔记本电脑，神色淡漠的睨过来，“查到了？”

    徐宇点点头：“嗯，阮总是住在海城的，但是她具体回海城做什么，我……我没查到。”

    他语气有点虚，是第一次欺骗隐瞒着封御琛。

    还不习惯撒谎。

    封御琛气息微沉：“什么叫没查到？”

    感觉到他的不悦，徐宇缩了缩脖子，“是这样的封先生，我其实还没有去细查，但是被人阻拦了，所以先来找您汇报。”

    封御琛起身，走到沙发坐下，是慵然且好整以暇的姿态。

    “说说，谁阻拦你了？”

    徐宇摸不准他的情绪如何，只好按照唐毅吩咐的，一五一十的说。

    “有个叫祁烟的女人找到了我，警告我不能插手阮总还有祁家的事，并且，她还我让转告您，说阮总的事您最好不要管，她是祁家的人。”

    封御琛目光骤然幽沉，挑眉：“祁烟？”

    徐宇点头。

    封御琛眼帘低垂，若有所思。

    徐宇明显能感觉到，封先生身上的浓戾减弱了。

    显然‘祁烟’这个名字起到了某种作用。

    半晌后，封御琛淡漠又问：“你是说，祁烟也在海城？”

    “是，是的。她现在正跟裴氏阮总住在一起。”

    封御琛微颔首，“知道了，你下去吧。”

    徐宇有些不可置信。

    就这样？

    封先生的反应，太平静了，完全出乎他的预料。

    “封先生，那阮总那边呢？还需要我继续调查加关注吗？”

    封御琛面无表情道：“不用了。”

    ……

    徐宇一头雾水的从书房出来。

    还是无法想明白其中的隐秘。

    在楼上，他迎面撞上了脸色有些白的唐毅。

    唐毅走路姿势有些古怪。

    徐宇在外面的时候，就听闻御景苑出事了。

    快走两步，追上了唐毅。

    “唐哥，你没事吧？还好吗？”

    徐宇担忧的上下打量。

    唐毅皱皱眉，“我没事，你什么时候回来的？”

    “刚刚，我才去见过封先生的。”

    唐毅脸色一沉：“你没把事情都告诉封先生吧？”

    徐宇局促的点点头：“没，我只说了该说的那些，不过，说也奇怪，封先生听到祁烟的名字，就真的没有再追问阮总的事，还说我不用再调查阮乔了。”

    唐毅没觉得任何意外：“知道了，以后你少关注阮总那边。”

    他提步欲走。

    徐宇拦住他，好奇的很：“唐哥，你能不能跟我说说，阮总还有封先生之间，到底怎么回事啊？你为什么这么维护阮乔啊，阮乔是不是有孩子啊？那些儿童用品是给谁的？难道她的孩子是跟祁湛生的吗？”

    徐宇一连串的猜测。

    让唐毅脸色非常不好。

    “滚滚滚，少在这里八卦，别瞎打听，这不是你该知道的事！”

    徐宇被驱赶，有点无辜的说：“我就是不太明白，阮乔都有孩子，之前干嘛还来勾引封先生呢！”

