    暗杀当然用刀。

    轻轻的来、静静的走，不带走一丝云彩。

    三名入侵者也是这样想，面对黑洞洞的小楼，他们显的信心十足。

    熟练地撬开一扇后窗，三人悄无声息地跳进平时存放洁具的杂物间。

    然后从杂物间里垫着脚尖，一点点来到一楼大厅，打算通过楼梯去二楼寻找目标。

    这时三人突然都发现不对劲，放弃小心翼翼垫脚尖，有人抽刀、有人转身就逃。

    接着黑暗大厅里接连不停地响起枪声。

    每一声枪响，黑夜里的窗户便闪烁一下，最后闪成一片。

    电灯打开，三个入侵者姿势各异地正在全身滋血。

    皆打成了筛子。

    有一个眼睛大睁着还没断气，见上帝也就是十几秒钟之内的事情。

    张新等不了那么久，上前两步在其额头上补一枪。

    ‘避过刺杀任务完成，奖励自由属性点+5.’

    ‘升级系列任务3，亲自参于查扣5艘百米以上走私船；奖励：魅力+10。’

    任务3不着急，新得5点自由属性，张新将其立即分配掉。

    力量+2，总量来到6.

    敏捷+1，总量来到6.

    气运+2，总量来到7.

    “走神容易丢命哦。”王郝走到跟前提醒张新，同时打量三具尸体，表情惋惜地摇摇头，“太弱了，就这～也能当杀手？”

    说话时，把张新暂借给他使用的M1911正大光明的揣进兜里。

    张新正打算开口索要，王郝抢先一步，“没事我先走了，啊...困！”

    “...”

    五六秒后，王郝像散步一样又走了回来，张新以为他从良了打算归还手枪，没想到是来索要子弹的！

    送走王郝，南秀杰还处在失神中，他将手枪举在眼前仔细打量，喃喃道：“从小练到大的功夫没用了吗？”

    张新伸手拍了拍南秀杰肩膀，“别泄气，练武练胆、强体魄、强意志，所以功夫还是有用的。”

    次日。

    郑舟漫叫来一个道士在红楼内外做法事，并请来一座镇妖塔，她这才敢走进去工作。

    张新心里惦记着任务，打算去码头看看，没想到迎来一对被自己用特殊办法‘请来’的客人。

    打量着眼前一对着装富贵、表情畏惧，身材皆胖的中年妇夫，张新差点将他们忘记。

    “大王，赎金我们带来了，可以将小女还给我们吗？”

    张新磨擦着下巴，“你叫什么名字？”

    “回大王话，小人叫李富贵、这是我的糟糠之妻王翠花。”

    李富贵说话时声音是颤抖的，他担心张新看上王翠花。

    张新心里醉的不行，他真要是饥渴难奈，陈思梅不香吗？

    郑舟漫不香吗？

    招手唤来南秀洁的哥哥南秀杰，“带他们去见李球球，不允许离开工厂范围，你暂时负责看管他们。”

    “是！”

    南秀杰躬身抱拳。

    李富贵傻眼，不明白为什么不允许离开？

    人生地不熟心里害怕的很，把手里的布包举起来，“大王，我带来了赎金...求你...放过我们一家三口。”

    老李是真害怕，说话哆嗦不连惯。

    张新额头滑落几根黑线，警告道：“不许再提赎金两个字！”

    李富贵夫妇更害怕了，张新看上去好凶。

    “老爷我害怕...”

    被南秀杰押着往工厂走，王翠花全程身体一直在颤抖，抱着李富贵的胳膊眼泪没能忍住，唰唰往下掉。

    “我也害怕~”李富贵嘴皮子哆嗦。

    南秀杰把夫妻俩的表现全程看在眼里，这一刻他的心态也是复杂的。

    时间往前推一个月，有天下班回家。

    所谓的家，是在采石厂附近用石块和树枝茅草搭建的简屋。

    发现一直相濡以沫的妹妹南秀洁不见了。

    正在担心之际，妹妹像变了一个人似的回来，这时他才知道，为了减轻自己的负担，妹妹把自己卖给了郑家四小姐。

    也知道了郑四小姐是东家的妾室，自己妹妹成了通房丫鬟。

    这对哥哥来说是个巨大打击。

    但今天他发现，张新其实挺...幽默，为人并不坏。

    心里想法一闪而过，南秀杰示意李富贵夫妇继续往前走。

    临近中午，李球球从14号车间里出来，正打算去食堂吃午饭。

    每天最幸福的事情便是吃三餐，食堂的大厨们每天变着花样做食物，特别美味~

    人都长胖了，有向老爹老娘体型靠陇的趋势。

    南秀杰不认识李球球，找了个伙计带路。

    “李掌柜，你有客人来了。”伙计对李球球的背影喊。

    “是谁啊！”

    李球球大大咧咧回过头。

    “啪嗒！”一声，手里拎着的水杯掉地上。

    接着女人眼泪不争气往下掉，“爹、娘，你们怎么来了？”

    李富贵、王翠花也很震惊，因为他们女儿看上去...不像被绑架啊。

    居然穿的这么漂亮，人也长胖了。

    难到当了押寨夫人？

    “东家说他们不能离开工厂范围。”留下这句话南秀杰离开。

    目送南秀杰走远，李富贵满脑袋问号，“闺女这是啥情况？”

    李球球也不知道啥情况。

    经过简单沟通，李球球终于明白是自己惹的锅。

    她曾经在布吉斯人的寨子里跟张新说过，想把父母接过来共同生活，但因为家里在京南市有酒楼生意，父母舍弃不掉。

    然后...父母就出现了，猝不及防！

    李球球一家人团聚的时候，张新正在野鹭湾码头清点自己的财产。

    新增财产！

    6艘被杨飞合新鲜扣押的走私船。

    “东家，”杨飞合抱拳，“我们爪哇海中间的一座无人岛，查到一个处走私船补及点，这些船在停靠的时候被一次性抓到的。”

    “有没有遇到反抗？”张新问。

    “有的，他们在岸上使用了机枪和迫击炮反击，我们被击沉了两艘渔船、登岸的时候牺牲了17个队员。”

    张新在沉默中点点头，难怪这次没有俘虏。

    “休整一下，等船上的货物卸完，我们再去你说的无人岛，把它改成一个缉私补及点、扩大缉私范围，需要什么物质找沈得柱补充。”

    “是！”

    杨飞合躬身抱拳，他需要东西很多，除了武器弹药还有药品、水泥和钢筋。

