    当感受到顾风辰前后态度，有所不同时，简波不禁立即心中一乐，看来此人根本就没有识破，他的真实修为g。

    四个契约兽化形人，皆心中一喜，这家伙没有识破，他们的真实修为，绝对是最好不过。

    如果呆会儿，若是真的发生什么不愉快的事儿，他们保证会给其一个大惊喜，让其绝对意想不到。

    “听导购说，道友想要够买那件丝甲？”

    几人正在思忖间，顾风辰直接冲着简波说道。

    伙计侯雨在禀报他时，已经向其说明，简波想买那件丝甲，而简三等人都是随从，所以，顾风辰直接冲着简波说话，并未理会其他人。

    “是的，不知轩主要如何出售？”简波先是点头应道，紧接询问道。

    “我看道友也是成心要买，那我也不漫天要价，六百仙元石……”顾风辰露出一脸诚恳的样子说道。

    “什么……就那么一件破丝甲，你就要六百仙元石，你怎么不去打劫啊，看着像个老实人，其实一点儿也不老实？”

    听到顾风辰喊出这个价位，还未等简波回应，简三就立马不干了，直接冲其大吼道。

    那大嗓门儿，震得房间嗡嗡响，似乎把房盖掀飞。

    别看眼前的顾风辰是地仙后期修为，但他一点儿都不在乎，要知道他们这边，可是有简波这个实力强悍的主。

    而且，就算天仙后期修为的人来了，也未必是其对手，如果真要是和这家伙发生冲突，绝对是分分钟虐他。

    听到简三的吼叫，顾风辰的脸色，立马就冷了下来，随之一股怒气涌了出来，眼神儿都变的有些凌厉，可最后还是没有爆发，压了下去。

    “你给我闭嘴，再乱插话，我撕了你的舌头信不？”听到‘丛林熊’简三的大叫，简波直接就吼了过去。

    这只没脑子的死熊，纯心找事儿，先前都嘱咐了，现在居然还如此冲动，虽然他不怕这个顾风辰，但也不想与其结怨，来这里就是为了购买宝物。

    吼完了简三之后，简波立即转头，看向顾风辰微笑道：“顾轩主莫要怪罪，我这个朋友无脑子，好冲动，我替他向您赔不是了！”

    说着，简波直接站起身，向顾风辰深深的鞠了一躬。

    “道友客气了，放心，我不会放在心上，咱们继续谈，买卖不成，情意在。”

    既然简波这个主子，都出言道歉了，顾风辰自然不好再说什么，只能见台阶就下。

    “谢谢轩主大量。”顾风辰再次恭身道，而后才坐了下来。

    此时此刻，四个化形人皆一脸不悦，虽然他们也看出了那件丝甲的不凡，但怎么说也不值六百仙元石。

    这家伙弄了一件等级不明的丝甲，一张口就要六百仙元石，真可谓是狮子大开口。

    一枚仙元石，等于一百极品元石，一万上品元石；一万上品元石，等于百万中品元石，百万中品元石，等于千万下品元石。

    六百仙元石价格，若是将其拿到修仙界出售，那不就得六千万……

    “说真的，这个价位确实有些高了！”这时，简波坐下后微笑着说道。

    “那道友想要出多少价啊？”顾风辰微笑着道。

    虽然他对简波几人的修为，有些不屑，但也并未太轻视。

    刚才简三的发作，的确让他产生了联想，要知道他此刻可没有隐藏修为，直接以地仙后期境界展现。

    而简三看上去却只是一般妖仙修为，却敢对他如此，如此可以看出，他们几人一定有什么依仗，否则绝不敢如此。

    “一百仙元石”简波立即说了一个价位，既然对方漫天要价，那么他就狠压价，丝甲对于他来说并不算贵重。

    “道友说笑了，要知道，丝甲可是我从上古遗迹中弄出来的，连我都判断不出其真正的等阶来，可想而知其有多么珍贵，六百仙元石想也不要想。”

    顾风辰听了简波的话，满脸不悦，因为简波给的价格太低了。

    “那就请顾轩主出个公道价，我真的想要那件丝甲，不是来闲谈的？”简波不禁郑重地说道。

    “既然道友这么想要，那就容我再想想。”说着顾风辰沉思了起来。

    半天之后，其才再次开口道：“道友可否有‘仙灵丹’兑换，那样我会更加优惠一些？”

    “这个……晚辈真的没有。”其实，简波有而且数量还不少，但他根本不想换。

    因为那都是提升自身实力的根本，比护甲可要贵重多了，修者最重要的就是自身实力，至于那些法宝都只是辅助的外物而已。

    “那……三百如何？”

    中年人听了简波的话后，沉思片刻，不禁压低了价位，因为那件丝甲对他来说，没有多大用处，他也很想快点出手。

    “不瞒前辈，我身上只有一百多仙元石，是师父留给我的，如果可以，那就一百仙元石，外加三颗‘仙灵丹’如何？”简波试探性地问道。

    “一百仙元石，六颗‘仙灵丹’，不能再低了，否则免谈。”顾风辰斩钉截铁地说道，语气中带着不容辩驳。

    “好吧，就依前辈。”简波也觉得可以了，于是点头应道，因为他觉得丝甲的确很不凡。

    否则，他也不会这么下血本，非要弄到手，如果那真的是一件仙宝的话，那他今天可真就是赚大了，所以他想赌一下。

    “好，道友痛快！蓉儿……赶紧将那件丝甲取来。”见到简波答应了后，顾风辰立即吩咐，一直在旁边候的侍女仙子。

    “是，轩主！”只见那侍女仙子蓉儿应了一声，便立即转身向外跑去。

    没过多长时间，侍女仙子蓉儿就将那件丝甲，看上去有些陈旧的丝甲取来，而后摆放在简波和顾风辰两人之间的桌子上。

    只见这时，顾风辰一边指着桌子上的丝甲，一边对简波微笑道：“道友再验验货，看看有无不妥之处？”

    听了顾风辰的话，简波没有客气，直接就拿起那件丝甲，查看了起来……

    他这样做，倒不是害怕灵宝轩的人做手脚，弄一件假的来蒙骗他，而是想再次感受一下，看看这件丝甲到底是不是仙宝。

    所以，在查看手中丝甲的同时，简波也立即分出一缕神识，沉入到了一件丝甲中，判断丝甲是否为仙宝。

    经过一番认真仔细的观察对比，简波不禁惊喜的发现，这件丝甲果然是一件仙宝。

    简波清晰地感受到，丝甲所散发出来的气息，要比他手中的‘玄光钵’散发出来的气息，强烈很多。

    如果没有猜错，这件丝甲仙宝的品阶不低。

    确定了这一点后，简波实在是大喜过望，心中的激动兴奋，简真无法用语言来形容。

    一百仙元石，外加三颗‘仙灵丹’买一件中品以上的仙宝，这买卖实在是赚大了。。。

