    在萧凡出现的一刻，会场内人们顿时显得激动起来。

    不管是林阳一边的，还是站蒋天水立场的。

    看向萧凡的目光全都是充满激动。

    他们想不到，这样的大人物竟然也来南都了。

    在官方负责人的接待下，萧凡来到众人面前。

    “萧先生我应该不用介绍了吧，大家都知道。”

    “融发集团要在我们南都发展，所以以后还望大家同心协力。”

    官方负责人还是一副官方腔调，微笑着说道。

    将萧凡和其他人都做了相互的介绍。

    但至始至终，对方都没有发现林阳的存在。

    要林阳也像这些人一样凑上来对他吹捧，那是不可能的。

    官方人员交代完后便去到一旁处理其他事情。

    将这里交给了他们这些人最有交流。

    “萧先生，我是董飞，是做外贸生意的。”

    “这是我的名片，有机会我们可一定要合作啊。”

    董飞第一个凑过来，说着就将自己的名片给递了过去。

    而萧凡只是对着身后性感女子轻轻挥了挥手。

    随即女子上前从董飞手中接过了名片。

    看得出，萧凡还没把他董飞放在眼里还不配萧凡亲手去接他的名片。

    这一情况让董飞感到很是尴尬但也不敢抱怨什么。

    而原本也打算递名片的其他人，也打消了这一念叨。

    虽然他们都是南都商界的大佬，但在萧凡面前，他们还什么也不是。

    既然人家没有要正眼看他们的打算，还是别上去自找不痛快了吧。

    就在众人尴尬之余，蒋天水和王林坤以及云峰庞海几人走了过来。

    虽然今天在这里的都是大佬，但这些大佬也是分着级别的。

    他们四个人算是这里，乃至是整个南都都是地位最高的了吧。

    因此，萧凡不给其他人面子，但这四个人的面子他的给吧。

    果然，在四人来到之后萧凡也显得客气了不少。

    “萧先生年纪轻轻，就成为了融发集团的总经理。”

    “真是年轻有为啊。”

    蒋天水走近后，依然是一副高高在上的语气。

    众人能够听出他言语间的意思，

    很明显，他还是在担心融发的强势入驻南都。

    会影响到蒋天水和南都商会在这里的地位。

    一个林阳就够让他头疼的了，要是再来几个林阳这样的。

    那他可就真不知道怎么办了。

    他这句年轻有为，看上去是在夸赞萧凡。

    可实际上有心人都能听出来。

    他是想告诉萧凡，年轻人，要低调，不要太过狂妄。

    萧凡不傻，自然是听出他言语间的意思。

    对于这些萧凡只是轻声一笑。

    “想来这位就是南都商会的蒋老了吧。”

    “萧某早在京城的时候就听说过蒋老的大名，真是不一般啊。”

    蒋天水随意的摆摆手，故作大气的样子。

    “都是陈年旧事了，就不要再提了。”

    “以后萧先生在南都若是有什么南都大可跟老头子我说。”

    “相信我们会有很好的合作。”

    四周人们心中都不禁在感叹蒋天水不愧是个老狐狸。

    说的每一句话都带有一些其他的意味。

    看得出，他是想把融发集团在南都发展的产业也控制在手里。

    对于蒋天水这种人来说，别管是自己的东西还是别人的东西。

    只有真真实实被自己控制住，才能让他感到踏实。

    比如当初的林阳。

    他原本也想是这样的做法，但林阳并没有给他面子。

    以至于事情一步步发展到今天的地步。

    萧凡只是轻笑着点点头，面对蒋天水的威胁没有丝毫动容。

    这一情况让在场许多人都感到惊讶，和由衷的敬佩。

    不愧是全国都有名的大佬，一切事情都能做到息怒无形。

    尤其他还是个只有三十出头的年轻人，这就更难得了。

    “对了，我听说南都有一个叫林阳的人。”

    “今天他来了吗。”萧凡忽然想到什么，对众人问道。

    提到林阳两个字，众人先是一愣随即便是满心的疑惑。

    这萧凡刚到南都，怎么会知道林阳呢。

    而且看样子他好像还是在特意在找林阳一般。

    “哦，我跟你说萧先生，这林阳在我们南都可是狂妄的很啊。”

    “谁都不放在眼里，就连我们蒋老他都敢不敬。”

    “萧先生可一定要好好收拾他。”

    董飞再一次凑过来，开始煽风点火，说林阳的坏话。

    听得此话萧凡眉头微皱，显得有些不爽。

    而董飞等人却是误会了他这一皱眉。

    以为是在听到林阳的行为之后对林阳感到不爽才这幅表情。

    但没一会儿他就明白，自己是理解错了人家的意思。

    “我还在这里呢，当着人家的面说坏话，这种事怕也就董总能做得出来了吧。”

    这时林阳朝着这边走来，一边说道。

    见林阳来到，董飞故作大义凛然的样子。

    “林阳你放肆，你难道不知道这是萧凡萧先生吗。”

    “连个招呼都不打，真是够给南都商界丢人的。”

    “额，萧先生，他就是林阳，您可不要跟他一般见识。”

    董飞上蹿下跳的对林阳训斥，随后又凑到萧凡面前示好。

    林阳看了一眼萧凡，上下打量了他一眼轻笑着说道。

    “好啊，萧先生，要我向你打招呼吗。”

    “林阳你这什么态度，告诉你，这个是融。”

    “闭嘴！”

    董飞话还没说完，就听到萧凡带着怒气的呵斥声。

    让他顿时闭嘴，一脸茫然的看着萧凡。

    他搞不懂，自己不是一直在帮着萧凡说话吗。

    怎么还生气了呢。

    “我做事什么时候需要你参与了，我们很熟吗。”

    萧凡冷着连训斥。

    同样，他说这话的时候，还有意无意的看了眼一旁的蒋天水。

    他这话是说给董飞听的，同样也是说给蒋天水听的。

    他是想要告诉蒋天水，不管自己在哪里发展产业，都是自己说了算，自己做主。

    即便是在南都，也不会对你蒋天水屈服半分。

    随后，萧凡将目光看向林阳，只是神色上突然有了非常大的变化。

    刚才还高高在上气势汹汹的他，突然对林阳变的恭敬了不少。

