    比赛开始后，球权率先被超音速这边拿到，本场比赛超音速的首发阵容是：里德诺，雷?阿伦，丹尼尔斯，刘易斯，以及杰罗姆?詹姆斯。

    森林狼则是：卡塞尔，狂人，斯泽比亚克，加内特，以及“糖人”奥洛沃坎迪。

    从首发阵容来看，超音速明显是一支偏外线进攻的球队，在首发大前锋的位置上超音速主教练麦克米兰选择了拉沙德?刘易斯。

    而不是常规赛期间偶尔会使用的雷吉?埃文斯和杰罗姆?詹姆斯的双塔组合。

    即使刘易斯在大前锋位置上防守能力极差，可关键是这套阵容却能发挥出超音速最强的进攻火力。

    如果让刘易斯去打三号位，将丹尼尔斯拿下首发，超音速的进攻选择就会太过单调，只能由雷?阿伦和刘易斯两人利用个人能力进行单打。

    毕竟雷吉?埃文斯这名球员基本没有进攻能力，除了会抢篮板，完全就是一无是处。

    看到麦克米兰依然坚持自己的常规首发，坐在场下的卢克嘴角勾勒出一抹笑意。

    麦克米兰的想法卢克自然能够理解，这套阵容是超音速最强的一套阵容，并且是超音速磨合最佳的一套搭配。

    在整轮系列赛超音速已经明显处于下风的情况下，麦克米兰决定用进攻去主导比赛。

    反正在防守端是肯定防不住森林狼的狂轰滥炸，与其去打攻防两端的平衡，倒不如将进攻发挥到极致，看看能否剑走偏锋的拿下几场胜利。

    这种想法对于一项执教风格稳健不愿意做出尝试的麦克米兰来说自然没有问题，

    但在卢克眼里，这轮系列赛不在是杰罗姆?詹姆斯一人名誉扫地，现在来看刘易斯恐怕也要跟着坠入万丈深渊。

    毕竟刘易斯打大前锋身高倒是足够，但体重和防守能力实在是太过拉胯，在与加内特的这组个人对位中，就算两个刘易斯绑在一起也不可能防得住加内特这位“狼王”。

    本来季后赛首轮刘易斯的进攻效率就引来了众多球迷不满，被球迷打上了“西雅图铁王”的标签。

    如果这轮系列赛刘易斯在防守端也被人打爆的话，卢克觉得这家伙大概率会精神抑郁。

    ………

    一上来超音速这边并没有像以往一样通过跑位从雷?阿伦和刘易斯这个点来打开局面。

    相反，里德诺挡拆过后直接将球吊给了低位要球的杰罗姆?詹姆斯，看样子是要让杰罗姆?詹姆斯在内线单打“糖人”，率先从内线打开进攻。

    背身面对“糖人”，如今的杰罗姆?詹姆斯可谓信心满满，首轮打国王这轮系列赛让杰罗姆?詹姆斯有些飘飘然，甚至一度认为自己是比姚明还要出色的西部第一中锋！

    “真不知道为什么会让你上来防我，你个水货！”

    听到杰罗姆?詹姆斯的嘲讽，“糖人”并没有出口回应，这么多年类似于水货状元这些话“糖人”早就已经习惯，如今听在耳里“糖人”完全可以免疫。

    对于奥洛沃坎迪来说现在最重要的事情就是完成主教练卢克交代给他的任务，这场比赛是奥洛沃坎迪第一次被卢克提上首发，“糖人”只想努力的打好这场比赛！

    “砰！”

    随着杰罗姆?詹姆斯背身狠狠地撞在奥洛沃坎迪身上，原本一脸嘲讽之意的杰罗姆?詹姆斯突然面色一变。

    杰罗姆?詹姆斯发现自己在力量上竟然丝毫没占到便宜，背身顶这一下，“糖人”不仅纹丝不动，反馈回的力量还让杰罗姆?詹姆斯感到肩膀发麻！

    咬牙继续背身硬凿，在连续多次身体对抗都没能顶开“糖人”后，杰罗姆?詹姆斯终于认清了奥洛沃坎迪的力量。

    最终杰罗姆?詹姆斯只能无奈地通过转身使用抛投完成进攻。

    “啪！”

    不过就在杰罗姆?詹姆斯发现力量完全顶不动，转身使用抛投出手的同时，杰罗姆?詹姆斯只看到一道黑影从自己眼前杀出。

    然后篮球就像遭到排球大帽一样直接飞向后场，这一下奥洛沃坎迪的封盖力度很大，直接将球扇飞很远。

    同时也让杰罗姆?詹姆斯眼前发晕，有那么一瞬间杰罗姆?詹姆斯都不知道刚刚发生了什么！

    看到奥洛沃坎迪的排球大帽，进攻嗅觉出色的狂人第一时间就向前场奔去。

    在篮球即将滚出底线的时候，全力冲刺的狂人捡起篮球完成了一记无人防守的双手暴扣！

    这一球狂人的反应速度很快，在“糖人”抬手盖帽的那一瞬间，狂人就像前场开始冲刺。

    显然，狂人在卢克的反击战术里已经形成了肌肉记忆，只要敌方球队进攻回合出手，狂人第一时间就下快攻。

    这种行为已经在无意之中养成习惯，使狂人本赛季成为联盟最出色的防守反击者！

    甚至明尼苏达球迷还为狂人起了一个新的称号，叫做“冲锋狼”！

    随着奥洛沃坎迪防守端送出大帽，狂人心领神会前场飞奔送出反击，整座森林狼球馆瞬间变得热闹起来，从球迷口中传出了疯狂呐喊。

    仿佛刚刚开场森林狼就将主场气氛带动了起来，从气势上对超音速形成碾压。

    “该死！”杰罗姆?詹姆斯咬牙瞪了一眼“糖人”。

    “我劝你最好闭上你的嘴巴，趁我的队友还没有发狂之前。”奥洛沃坎迪略显不屑的撇了撇嘴。

    “糖人”的话让杰罗姆?詹姆斯仿佛想起了什么，本来都到嘴边的话硬生生是被杰罗姆?詹姆斯咽了回去。

    直到这个时候杰罗姆?詹姆斯才反应过来，“糖人”虽然是个面瓜，但他的队友可都不是善茬！

    如果真要是引起森林狼的怒火，杰罗姆?詹姆斯可不认为自己能完整地走下赛场。

    “你个只会依赖队友的家伙！”杰罗姆?詹姆斯语气发酸的小声低估道。

    依然是超音速进攻回合，这一次杰罗姆?詹姆斯并没有主动低位要球，不知道是不是“糖人”那记盖帽给詹姆斯留下了心理阴影，总之这次进攻回合詹姆斯丝毫没有要球的意思。

    按照战术超音速在进攻端不停地使用无球挡拆进行跑位，可卢克针对超音速的进攻习惯在本场比赛守出了小范围的区域联防。

    并且还是可以无限换防的区域联防！

    这种防守站位有点类似后世湖人夺冠那年的防守方式，以安东尼?戴维斯为防守核心，其他人通过不停的换防和轮转对敌方的投篮空间进行压缩。

    只是这支森林狼的安东尼?戴维斯变成了防守能力更出色的凯文?加内特！

    面对森林狼犹如牛皮糖似的疯狗防守，超音速在进攻端迟迟跑不出机会，最终由雷?阿伦在中距离位置勉强进行一次跳投。

    “砰！”

    随着这记急停跳投打铁，杰罗姆?詹姆斯和奥洛沃坎迪两人在篮下展开了激烈的卡位大战，不过詹姆斯的位置明显要比“糖人”好上不少。

    看到向自己方向飞来的前场篮板，杰罗姆?詹姆斯脸上露出一抹狂喜，可还没等杰罗姆?詹姆斯起跳，就看到自己头上伸出一双黑手，将掉到嘴边的篮板球硬生生抢了过去！

    保护下后场篮板，加内特余光向前场一瞟，看到狂人的位置没有任何犹豫，直接向前场甩出一记长传！

    接到传球，狂人贴着丹尼尔斯向篮下杀去，吸引了丹尼尔斯的防守注意，随后在行进过程中狂人将球大范围转移到左侧底角的斯泽比亚克手上。

    空位投篮机会，斯泽比亚克压低重心抬头瞄准一下篮筐，用并不标准的投篮动作果断完成出手。

    “唰～”

    一开场森林狼就连续两次利用攻守转换形成得分，将超音速的防守撕成碎片，无论是攻防两端都占尽优势。

    接下来一段时间超音速依然陷入到进攻困扰，在进攻端始终无法突破森林狼防守，即使超音速已经做出了大量无球挡拆，但森林狼的防守就像牛皮糖似的一直无法摆脱。

    原因主要就出在森林狼逢挡就换，让超音速无法利用挡拆形成出手空间。

    其中有两次里德诺利用挡拆将加内特换了出来，但连续两次小打大里德诺向内突破都遭到加内特的追身封盖，这让里德诺一度开始自闭，看向加内特时双眼充满恐惧。

    作为一名常规赛表现出色的二年级新秀，里德诺今年季后赛的表现实在有些挣扎。

    场均8分3篮板4助攻，加上不足40%的投篮命中率，这让里德诺在进攻端显得唯唯诺诺。

    如今再加上两次面对加内特小打大都惨遭封盖，里德诺的心态已经逐渐崩溃，进攻端完全丧失自信。

    反观森林狼这边，在防守端对超音速很好限制的同时，进攻端的森林狼同样占尽优势。

    无论是斯泽比亚克还是加内特两人都称得上进攻强点，尤其是加内特在内线单打刘易斯简直就像打儿子一样简单！

    刘易斯两米零八的身高，体重却只有98公斤，卧推数据更是比一部分后卫球员还差。

    面对加内特的持球强打，刘易斯能做的就是尽量高举双手，告诉裁判这一球我并没有犯规！

    至于本场比赛负责防守斯泽比亚克的丹尼尔斯同样防守能力糟糕，一米九三的身高，外加88公斤的体重，让对位者斯泽比亚克看起来像是一位魔鬼筋肉人一般强壮。

    斯泽比亚克的篮球智商很高，他很清楚在面对不同类型的防守球员时应该使用什么样的进攻方式。

    对位丹尼尔斯，斯泽比亚克用的就是身高和力量优势，在进攻端一次次的背身单打让丹尼尔斯完全无计可施。

    作为一名角色球员丹尼尔斯的进攻能力倒是可以，首轮系列赛面对国王丹尼尔斯场均可以砍下14.1分3篮板4.5次助攻。

    不过可惜，投射能力本就一般的丹尼尔斯在这轮系列赛基本没有进攻空间，如今在进攻失灵的情况下，防守还成为超音速的漏洞，这让主教练麦克米兰实在是头疼不已。

    半场结束的时候，森林狼凭借攻防两端都无可挑剔的整体表现，以61：37，主场领先了超音速24分。

    整个上半场超音速没有任何球员得分上双，得分最多的就是雷?阿伦的8分，并且这8分还是雷?阿伦用11次出手才勉强换回来的数据。

    而上轮系列赛表现出色的杰罗姆?詹姆斯则发挥十分惨淡，整个上半场杰罗姆?詹姆斯7投仅有1中，加上2中1的罚球才只有3分4篮板的数据入账。

    中场退场时，詹姆斯的情绪有些急躁，低着头一言不发地与队友擦肩而过。

    显然，杰罗姆?詹姆斯心里很清楚，上半场自己输掉的不仅只是数据，同样还有即将到手的大把钞票！

    与之形成鲜明对比的是“水货状元”糖人，这位一直顶着水货状元帽子的中锋在上半场交出2分5篮板3封盖的数据。

    数据并没有多么出色，同样也称不上多么耀眼，但“糖人”将自己的任务悉数完成，在将杰罗姆?詹姆斯防到效率低下的同时，还半场送出三记封盖，成功搭建起了明尼苏达禁飞区的领域！

    上半场森林狼队内表现最出色的两名球员要非加内特和斯泽比亚克两人莫属。

    其中加内特半场砍下16分7篮板3助攻2抢断以及1次封盖，打得“西雅图铁王”刘易斯苦不堪言，甚至曾一度主动要求教练将自己换到场下。

    斯泽比亚克则同样贡献出15分5篮板1助攻的数据，在与丹尼尔斯的对位中全面处于上风。

    如果不是卢克为了保护斯泽比亚克让其早早下场休息，斯泽比亚克半场就能拿到20分以上。

    毕竟斯泽比亚克与丹尼尔斯两人可是足足有着20公斤的体重差距。

    相信下半场麦克米兰一定会对小前锋的位置做出调整，否则这场比赛打完超音速恐怕要有将近一半的球员产生抑郁。

    里德诺，丹尼尔斯，刘易斯，杰罗姆?詹姆斯…

    这都是上半场被森林狼打到接近崩溃的球员。

    很难想象，这竟然是一场西部半决赛的对决！

    半场领先超音速24分，打得超音速队内士气低迷，如果不出意外，恐怕这轮系列赛才刚刚开始就要宣布结束！

