    第160节惊人的举动

    第一百六十节

    对于白易，李天的确是起了杀心，因为就在刚才，他明显的感觉到了一种威胁，赤裸裸的威胁。

    李天也不是什么善男信女，经过这么多次的生生死死，早就把生与死看的很淡薄。

    灭掉白易，不光是为了李天自己，李天还要为身边的朋友和亲人着想。钱富有着这么一个高手存在，经过这次的京城之乱，贵和肯定要展开报复行动。

    从目前的局势上看，贵和不可能调动大军，去攻打潮都，也失去了那种大举进攻的能力。所以，也只能是派一些杀手，去潮都发泄一下钱富的愤怒。

    对一般的高手来说，李天倒不是很在乎。因为潮都的总督府里，早就布下了天罗地网，外围有飞禽族和人马族。府内也有矮族和虫族布置的各种陷阱和毒素，核心还有蜥族和熊族的保护层。在防御上，可以说是密不透风。

    但李天就是担心象郭静这个档次的高手，来去无踪影。虽然那边还有一个高手‘黑武后’黄荣坐镇，但要想刺杀几个潮都的要员，象神棍这种爱出风头的人，也是轻而易举的事情。所以，李天今天一定要灭掉白易，哪怕用点黑暗的手段，也不能叫白易这样的人物活着离开。

    白易跳下山崖，在空中一个盘旋，落在一处凸起的岩石上，看准了下一个目标，又是一个飞身，几个来回就落在了地面。

    刚才在下落的时候，他就发现了下面被大军包围着。但白易根本就没把这些人放在眼里，普通的士兵对他来说，根本构不成威胁。最多也就是把白易逼走，只要不是重骑的大军冲锋，根本就伤不了他。

    不过这次，白易碰上的可不是普通的官兵，是一群充满杀性的六族血性汉子。

    刚才在岭上，那名蜥族人就得到李天给的暗示，他悄悄的来到山下，早就做好了安排。

    白易的身形刚一落地，‘嗖’的一声，一支利箭就射了过来。

    一扬手，白易轻松的接住射来的箭，脸上还漏出一种鄙视的微笑。

    不过他的这种笑容没保持多久，很快的就变成了吃惊。四十名人马族，举弓箭对着白易，而另外有几十名弓箭手，却把箭对着他的左右和上面，封住了白易的所有退路。四十人对着白易就是三箭连发，一百多支利箭呼啸着飞了过来。

    这一次白易可不再轻松，象这样的箭，他最多可以一次性接住六支，但剩下的那一百多支，肯定会把他射成刺猬。

    白易来不及多想，运起功力，双掌上下翻飞，在身前舞的密不透风。射来的箭就象撞在了一堵气墙上，在白易身前纷纷落地。

    人马族人没有停手，接连不断的还在射着。而在这时候，虫族人也加入到了射箭的队伍当中。虫族人的箭法可以说其臭无比，根本就没有什么准星。但奇怪的是，他们的箭被白易震开的时候，箭上都散开一些白色的粉末，不经意的飘荡在白易周围。

    几个呼吸之后，白易也知道如果再不想办法，光消耗体力也会把他累趴下。

    白易不再犹豫，大喊了一声，双掌震开了射来的利箭，身体往上一纵，他想要再回到孤云岭上去。虽然双掌在这一跃间，封住了大部分的箭羽，但还是有三支扎进了他的左臂。

    这点伤对白易来说，倒不算什么。白易咬牙切齿的想着，只要能逃出去，他就去潮都杀个人仰马翻。这样的被大军围困，是白易一生中经过的第二次。上一次被重骑冲撞的重伤被擒，这一次没想到被一群弓箭手闹的手忙脚乱，身上竟然还受了伤。

    白易怒火中烧，用力在岩壁上一蹬，他要冒着危险冲入人群，只要进了人群中，弓箭就失去了威力。没有了弓箭的威胁，以白易的身法武功，等待这群六族战士的，只能是血腥的杀劫。

    身在空中的白易，双手连番出掌，挡下迎面射来的箭羽。刚一换气，只觉得头脑一蒙，气力有点跟不上了。

    刚才虫族人的药箭，现在才发挥出作用。虫族人的软骨散，就是一头大象都能倒下。

    就在白易的身形在空中微微一顿，军阵里又飞出了不同的兵器，向他射来。

    矮族人的飞斧，飞禽族的标枪，加上人马族的箭。一代武皇白易，竟然被当成了肉靶。转眼间，就被这些东西，打的没了人形。心高气傲的武状元白易，临死都没把眼睛闭上，可能在埋怨老天为什么对他如此的不公。

    李天和郭静他们也下了山崖，在半空中，郭静目睹了这里发生的一切。

    “唉~~，白易纵横江湖这么多年。没想到不是死在江湖恩仇当中，却是得到了这么一个下场。”郭静看着白易的尸首，心里也有点感叹。

    “郭大哥，一个人的能力再强，终归是一个人。士卒的能力再弱，但却是一个整体。自古以来，就是民不与官斗，江湖好汉功夫再好，也不可能与千军万马一较高低。当政者害怕被江湖人暗杀，江湖人害怕被官府人追杀。这就是老天给的一个平衡，非常的公正。”李天看着郭静，说出了一翻大道理。

    郭静发觉李天变了，不再是他以前认识的那个李天。经过李天的这次复活，变的非常的冷酷。看着郭静还在那沉思，李天昂起头深深的吸了几下大自然的清新空气，微笑着说道：“好了，这里的一切都已经过去，咱们也该上路了。还有，这封信还给你，我郑重的说一次，这种事情不要有第二回。”

    李天说着，把郭静的留书还给了他。郭静接过他早上的留言，双掌一错，书信化成了碎片，“请大人放心，这是最后一次。”

    李天的人马，乔装后又开始奔向边关城。

    这一天京城的皇宫内，贵和皇帝钱富，却收到了一份特殊的礼物，一具不成人形的尸首。

    看着死去的白易，钱富也流下了几滴眼泪。对于其他江湖高手，钱富用的是名利来收买。唯独白易，是他费劲心机，暗中培养了多年，是用自己的恩情所收买的人。

    钱富身边的这四大高手，也是钱富心里上的一个屏障。有这几个人保护着他，钱富才觉得自己很安稳。

    一天之间，钱富失去了四大高手，特别是这个武皇白易，钱富仿佛一下子老了好几岁。

    朝堂之上，贵和的文武百官一个说话的都没有，都胆战心惊的在下面站着。

    “扬胜的大军，什么时候能回来。”钱富阴冷的声音在大殿里响起。

    兵部侍郎吓了一哆嗦，赶紧出班回道：“启禀吾皇，兵部文书一早已经快马连番送出。因为齐河岸边有潮都大军驻守，所以需要绕道奔波，估计五日内扬军师就能接到圣喻。”就这短短的两句话，兵部侍郎已经是大汗淋淋。

    “哼！我贵和这么多兵马去征战大安，我们得到了什么？什么也没得到。却失去了几十万的贵和兵马，反到给潮都的李天作了嫁衣。扬胜真是有负我对他的一片信任，把我贵和的家底都糟蹋光了。”

    钱富话中带着怒火，满朝文武都低着头听着，不少人在打着自己的小算盘。听钱富说话的口气，这扬胜算是完了，不知道以后谁能上位，这可要提前去做好准备。

    “现在，我贵和国库空虚，已经没能力与潮都正面交手。但被人欺负到头上，不给他点颜色，还真以为我贵和好欺负。来人，传大内侍卫总管哈德上殿。”

    钱富抚摸着手上的玉板指，仿佛在抚平心中的怒火。李天啊李天，你杀我兄弟害死我侄儿，又叫人闯我皇宫，这个仇我钱富一定要给你算的。

    既然你做了初一，那我就给你来个十五。你能派人闯我皇宫，那我也能叫人杀光你的文武百官。

    贵和皇帝钱富在京城下了一道歹毒的命令，不过远在大安国都城的神棍，也做出了一个惊人的举动。

