    胡老带着大部队到来。

    梁静娴和肖秀儿她们都到来。

    都非常开心，毕竟解决了一次地球的危机。

    接着就是在整个星球种上药材。

    那些变异的树木，全部都被法阵吸收木灵气，全部枯死。

    统治一个星球，自然要花费很多人力物力，梁静娴她们有的忙。

    星球有法阵结界保护，所以温度和地球一样，有白天黑夜。

    晚上，是法阵结界遮盖住太阳光。

    有这个星球的法阵结界吸收太阳能，地球的水库发电站，全部被拆除。

    让地球的生态恢复了正常。

    海洋生物和江河的生物，都是从地球调动过来。

    陈小凡组建了一支机甲战士军团，经过强化的肉身，穿上机甲，战斗力达到半祖的战斗力，完全可以秒杀神祗。

    每一个城池都建造一尊土地神神像，也就是陈小凡的神像，让这里的人类祭拜。

    高科技知识，全部收取，不允许这里的人研究。

    毕竟研究高科技的话，会让基因人再度卷土重来。

    也不允许机甲战士传授高科技知识给孩子们。

    让这里的环境和地球一样。

    都是狂信徒，所以很好管理。

    由于从仙凡星球和神界把大军全部撤走，两个位面出现了动荡。

    神界和仙凡星球局面都是勉强可以掌控。

    不是特价集团的大军不给力，而是敌人在捉迷藏，潜伏在黑暗之中，根本找不到敌踪。

    敌人时不时出来捣乱，游击战术，所以防不胜防。

    当大军撤走，敌人马上形成一支支队伍，开始反攻。

    本来已经差不多完全统治的仙凡星球，短短的一个月，失去了半壁江山。

    胡老不但没有伤心难过，而是极度兴奋。

    马上调动十亿机甲战士过去。

    这些机甲战士，都是经过强化，都穿着宇宙等级的机甲。

    突然那般多大军过去，敌人想躲藏起来，都没有时间，只好拼命抵抗。

    至于神界，也是被敌人反攻。

    但神祗特别狡猾，所以依靠法阵结界抵挡，示弱，一旦仙凡星球的敌人，一网打尽之后，再度征战神界。

    陈小凡回到了地球特价村的琼台水榭之中。

    把圣女召唤出来。

    “小凡哥，怎么不把那八个机甲美女带在身边？”圣女取笑起来。

    陈小凡把圣女抱在怀中。

    “带你在身边就可以了。”

    圣女知道是假话，但还是特别开心，亲吻一下陈小凡的脸庞，开始泡茶。

    “方晓欣存在就是一个祸害，可惜找不到她。“陈小凡感叹不已。

    解决了地球一场浩劫，自然想到了方晓欣，毕竟方晓欣才是最可怕的祸害。

    “你不想花花世界的四位大美女了？她们可是望穿秋水。“圣女娇笑不已。

    陈小凡一脸苦涩，和花花世界的四位美女，有人鬼殊途的感觉。

    哪怕陈小凡可以复活死人的本事，也无法复活花花世界里面的上古世界人物。

    “我下一步该去哪里修行为好？“

    现在处理好了机甲星球的浩劫，但只是强化肉身，得到超前的高科技技术。

    但修为却没有一点紧张，就连大道感悟都没有灵感。

    “想办法去道祖界吧！“圣女一边说，一边为陈小凡沏茶。

    陈小凡拿起茶杯，闻了一下，惊叹地说。

    “你的茶艺又晋级了。真香。”陈小凡喝了一小口。

    只是大脑清晰一些，并没有灵感。

    “去道祖界，寻找到道祖界的茶树，制造出来的悟道茶，才会对你产生作用。神界的茶树，等级太低了。”圣女感慨地说。

    “难道不是去丹界，先晋级九转道君再说？”

    陈小凡诧异地看着圣女？

    “道祖界感悟大道，才是属于自己的大道感悟，依靠药物提升的大道境界，对你未来发展很不好。”

    陈小凡点点头，把圣女抱在怀中。

    化解了一场浩劫，突然感到无比空虚，好像什么事情都做完了。

    细想一下，很多事情等着要去做，所以心神会出现不稳定。

    此刻最好的办法，就是紧紧抱住圣女，心才会逐渐安定下来。

    圣女主动起来，亲吻陈小凡的嘴唇，很久才分开。

    陈小凡看着圣女的绝色花容，露出惊艳的神色。

    “你越来越美丽了。”

    “那是自然，随着你的修为越来越高，我的美貌也会随着进化，梁静娴变得更加美丽，诗音也是一样。”

    “不知道什么时候才可以度过天后劫，一旦度过，我要你们生一大群孩子。”

    圣女露出哀伤的神色。

    “对不起！”陈小凡轻柔地抚摸着圣女的香腮歉意地说。

    因为圣女一旦变成了圣母，就是去预知圣主凶吉，所以不可以和陈小凡同房。

    “总有一天，我走到大道巅峰，天下无敌，到时候你就不要为我预知凶吉，就可以安安心心做圣母了。”

    圣女绽放出甜甜的微笑，不知道要等多久，毕竟修炼之路，永无止境。

    也许那一天很快就会到来。

    但修为越高，知道的事情就越多。

    面对的强者就越多。

    鼻祖等级的修者，那是无比强大，现在连道祖界都没有去过。

    鼻祖界在哪里？

    就更加不知道了，毕竟道祖界在哪里，都不知道，更加不知道更高一层的鼻祖界。

    “是否感应到道祖界在哪里？”陈小凡看着圣女？

    “不知道，没有预感到，只是预感到，你应该前去道祖界。”

    圣女得到了陈小凡承诺，希望陈小凡快速走到大道巅峰。

    她心里很明白，陈小凡就是特别优秀，到了神界，都没有几天，战斗力已经超越了半祖。

    到了道祖界，很快就可以超越道祖，晋级鼻祖大道境界。

    现在借助了机甲星球的锻体方法，陈小凡的肉身强化到可以和道祖比美，战斗力也会随着提升到道祖等级的战斗力。

    无论在哪一个星球，都有着通往道祖界的隧道。

    打开隧道的钥匙，就是晋级道祖，自然打开天窗，吸收到道祖界。

    问题陈小凡没有道祖的修为，只有道祖等级的大道感悟境界，所以无法绽放出道祖修为的气势。

