
　　这样的画面，呈现在世界各地，呈现在每一座城市中。

　　让很多在家中看到的幸存者，眼瞳都是一阵收缩，脸色都变得极为苍白，露出骇然之色，满是惊骇恐惧，这黑色的黑雨，简直就是毒蛇猛兽一般，竟然碰到身体就会彻底腐蚀，化为乌有，从开始到结束，只是短短几个呼吸而已。

　　“那是什么东西，好霸道的黑雨，一落下，就能腐蚀任何生灵，连怪物都一起化为黑水。好可怕。”陈雪柔看到一只哥布林在黑雨下，发出惨叫，身体也在瞬息间化为黑水，落入地下，消失不见。

　　“这黑雨不能粘身，一旦碰到，除非立即将碰触的部位直接切除掉，否则，就会彻底侵蚀全身，化为黑水。这一点，比浓硫酸还可怕。不过，看样子，这黑雨只会对裸~露在外面的肌肤产生作用，对衣服，建筑，都不会出现损伤，躲在家中，不要外出，就可以避免这种威胁。”

　　易天行在观察一阵后，得出结论道。

　　心中同样骇然，那虚空中呈现出的画面实在是太可怕。

　　那黑色世界是什么，金色眼眸是什么，那黑色世界中的魔柱又是什么，从里面逃出来的黑光是什么，还有那根漆黑的巨指，突然轰向苍穹又是做什么。

　　仅仅一根手指被无数雷霆崩碎，都能化为漫天黑雨，造成难以想象的破坏，那巨指的所作所为，绝对不是莫名其妙，毫无意义的。

　　隐隐间，有种不祥的预感。

　　下意识的将无字天书从灵珠空间中拿出来。

　　翻开后，果然，在无字天书上再次浮现出新的记录。

　　“第四日，黑雨降临，陨星如雨，黑雨临身，身消骨融，陨星天降，灭绝万物。”

　　简短的文字映入易天行眼中，眼瞳不由一阵剧烈收缩。

　　黑雨，陨星如雨！！

　　难道那根巨指的目的是轰破天地屏障，将天外星辰牵引下来，化为陨星，砸向地球。黑雨只是前兆，真正的灾难，是从天而降的陨石。

　　要知道，陨石真的从天上落下，哪怕是再小的陨石，都能对周围的环境造成毁灭性的破坏。灭绝范围内的一切生命，一枚两枚还好说，要是成千上万枚不断砸下来。那破坏力，就好像是无数导弹核弹直接爆炸。带来的破坏力，绝对是灭绝型的。

　　“怎么会这样，这天地真的是没打算给人类活下去的机会么。”陈雪柔眼中露出一抹绝望之色。

　　陨石不可能，可怕的是这些陨星全部都要砸到地球上，而且，跟下流星雨一样。被砸中的几率极大，哪怕是一块落在附近，都会产生难以想象的破坏力，冲击力。

　　这样的可怕陨星雨面前，本来就死伤惨重的人类，还不知道又要有多少人死亡。

　　“快，将东西收拾一下，各种物资，装备，全部拿好，我们立即前往地下车库，外面是黑雨，要是外出，凶险太大，黑雨一停，有可能就是陨星雨到来的时候，再留在大厦中，太危险，说不定大厦都会崩塌，现在唯一的选择就是进入地下车库。”

　　易天行立即做出决定，快速说道。

　　说话时，也在不断的将大厅中的各种物资收进灵珠空间中，尤其是那些兵器食物等等，全部都是尽可能的收进灵珠空间。

　　“恩，快，我们一起动手。”

　　唐梓彤也第一时间反应过来，马上跟着一起收拾起来。

　　拿的东西，全部都是最需要，最宝贵的物品，其他的一些杂物，全部舍弃，好在灵珠空间范围并不算小，足够将大部分的物品全部储存进去。

　　“走！！我们走楼梯下去，能直接进入地下车库。”楼梯道是能直接通向地下的。只是没有电梯的话，走下去，需要耗费一点时间，普通人下来，只怕会气喘吁吁。

　　咔嚓！！

　　打开防盗门，易天行和三女快速走出家门。并且将门再次关上，谁都不知道接下来会出现什么变化，或许落下的陨石并不会波及到这里，只要陨石雨过去后，依旧可以回来居住，但也有可能整座大厦都会彻底崩塌。

　　“我是易天行，还活着的人，立即赶往地下车库，大厦中不安全，马上就会发生大灾难。愿意相信的，可以赶往地下车库。”

　　在快速带着三女往地下车库不断狂奔的同时，略微迟疑后，张口就朝着一道道楼梯口不断开口呼喊。每个楼梯口只是叫一次。只要家中还有人活着，就肯定可以听到，至于听不听，去不去地下车库，那就全看他们自己的选择。能在离开前，开口提醒，这已经是仁至义尽。

　　“什么，易大师说要前往地下车库，难道是大厦中不安全了，怎么办。”

　　“快，赶快收拾东西，挑要紧的拿。大厦中肯定有可怕的危险即将来临，要不然以易大师的能力，不可能放弃大厦，躲藏到地下车库去。”

　　“拿上金银珠宝，带上粮食，吃的。穿的，其他的，全部放在家中，不要管，都已经末日了，原先的钱币已经没有用了，全部都是废纸，吃的，穿的才是最重要的，”

　　“快，赶快去地下车库，地面不安全。”

　　易天行的声望在这栋大厦中显然非同小可，尤其是在这种身处大变，末世一样的场景中，加上之前清理大厦，甚至是在外面猎杀鼠群时的场景被大厦中的居民看到，更加的敬畏，现在易天行说的每一句，在他们心中都有着极重的地位。

　　立即，很多人毫不犹豫的就开始收拾起重要物品，快速顺着楼梯，向地下车库快速狂奔下去，一个个拖家带口。几乎没有谁停留在家中。

　　连易天行都要退进地下车库，他们这些普通人要是面对危险，那岂不是分分钟就会死。

　　砰！！

　　四人都是修行者，体力上气脉悠长，哪怕是从楼上一路狂奔下来，也没有显得太过疲惫，甚至大口喘气都没有，直接来到地下楼层，在楼梯道与地下车库前，本来空无一物的位置，一块铁板横在面前。易天行略微皱眉下，直接一脚踹过去。

　　脚中蕴含的力量十分惊人，只一脚下去，就将那块铁板踢的向后倒去。

　　“怎么回事？”

　　“什么人？”

　　地下车库中，立即就传出一阵喝问声。

　　易天行一行并没有迟疑，直接走进地下车库，看着整个车库中，大量车辆都被直接推着堆放到入口的位置，用来抵挡可能出现的怪物，门口，那卷叶门已经被人工拉下来。整个车库，显得很空旷，中间点着一堆火，一群人围在火边，就算是靠近火堆，都还是有人不停打着哆嗦。

　　外面气温实在是太寒冷了。

　　铁板被踢开造成的巨大响声，也让所有人的目光全部集中到易天行他们身上，眼中流露出惊讶之色。

　　“你是易天行易大师。”

　　李智霖看到易天行后，眼中顿时一亮，连忙站了起来，开口询问道，实则语气中已经确定他的身份，在之前，易天行跟鼠群厮杀时的场景，他们都曾亲眼在车库门口看到过。

　　那杀鼠跟切菜割稻一样的景象，看的他们心脏都在不断的抽蓄。那画面，是在是太惊人了，与那铺天盖地的阴阳环相比，他们的异能简直是不在一个层次上。追的他们狼狈而逃的鼠群，竟然被易天行一个人，孤身杀了上千只之多，只要想一想，他们都觉得恐怖。

　　跟怪物比起来，易天行才是怪物。

　　但也因此更加确定留在这边车库中的决定，有这样的高手在，这里绝对比外面其他地方要更加安全。

　　本来还商量着想要前去拜访，没想到不等他们做出决定，易天行就直接出现在地下车库中，而且，还带着三名女子。

　　“恩！！”

　　易天行扫视一眼，原先百多名学生，现在只剩下六七十名，一个个脸都冻的极为苍白，只有李智霖，柳箐箐，铁南三个觉醒命窍，体质有所增加，对于寒冷还有一定程度的抗拒之力。

　　没有多言，转身向楼道返回，道：“紫嫣，梓彤，雪柔，你们就留在地下车库，我去地面看看情况。不管发生什么事情，都别离开这里。外面现在哪里都不安全。”23sk.Com

　　“知道了，哥！！”

　　赵紫嫣知道易天行是想要出去看看外面的情况，看看是否真的会有陨石雨出现，砸向地球。

　　叮嘱过后，再没有迟疑，易天行快速的顺着楼道口朝着地面第一层攀爬上去。

　　到了地面时，外面的黑雨已经停止。但抬眼看去，一种璀璨绚丽的画面呈现在眼中。

　　那是一道道绚丽无比的流星从天边划过，一道道流星，汇聚在一起，密集如雨，根本分辨不出究竟有多少流星划过。最可怕的是，这些流星不是从天边划过，而是直接朝着地球坠落下来，流星在眼前，以肉眼可见的速度不断变大，划破虚空时，彻底点燃一层火焰。

　　如一道道巨大的火球从天而降。

　　朝着四面八方砸下去。几乎覆盖住每一处区域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第032章 流星雨免费阅读。https://xs.23sk.com 