    王小二匆忙离家，这一走就是半个多月。再回来的时候，眼看学校都快放月假了。

    打开房门，里面空无一人。

    葛花大概去上班了，而婉秀……

    在回来的路上，沐风就给王小二打了预防针，在府君下令的时候，婉秀就已经被阴差带走，被阴差抓去投胎了。

    王小二坐在空荡荡的客厅里，心中五味陈杂。

    前几天还十分热闹的家里，现在却冷清清的，像是没有一丝人气。

    婉秀被带走的时候，不知道是什么心情。

    如果他能及时赶回来送她一程就好了！她当时一定被吓坏了，她一定很害怕。

    王小二懊恼的低垂着头，将十指深深的插入发间。

    “小二？是你回来了吗！”葛花从外面回来，看到门口多了一双男式的鞋子，惊喜的出声询问。

    王小二抬头，用通红的眼睛看向葛花。

    葛花看到王小二回来了十分高兴，但是看到王小二脸上布满悲伤，又马上将脸上的笑容敛去。“你这是怎么了？在外面受委屈了？”

    葛花坐到王小二身边，伸手搂住了他的头，把他拉进自己的怀里。

    “婉秀被鬼差抓走了，府君让她去投胎。”王小二闷闷的说。

    葛花忙开口，“这件事我知道，她被带走的时候我就跟她在一起。”

    王小二闻言忙坐直身体，面对葛花问：“真的？快跟我说说，她当时怎么样？是不是非常不甘心，不情愿？是不是很害怕？”

    葛花摇头，道：“都不是！她走的时候很高兴！”

    王小二有些不信，凝眉道：“你不要骗我！”

    “我怎么会骗你！”葛花伸手抚平了王小二的眉峰，“你托人把信送来的时候，她当时似乎就已经预料到了。她当时就跟我说，她恐怕要走了。最好的去处是去投胎，最坏的去处是去地狱受刑。

    今天早晨，她突然很高兴的拉住我，说她就要去投胎了。让我一定要把这个好消息转告给你！

    她以为，一定是你为她做了什么，才会有这样的好运气降临在她的身上。”

    王小二见葛花说的声情并茂，并不像是在说谎。他的心这才稍稍放下，又问：“她走的时候，真的很高兴？”

    葛花很确定的点了点头，说：“婉秀说了，等她长大以后，她会来找你的，让你不要替她担心。”

    “长大？也就是说，她这次转投的是人胎？”王小二有些惊喜的问。

    “我也不确定，但是她当时真的很高兴。临走之前让我一定要转告你，长大以后，她一定会回来找你。”

    听了葛花的话，王小二的心情总算好了一些。

    至少，婉秀是愿意去投胎的。既然转世投胎这件事对婉秀来说，是让她得偿所愿，那么这个结果也算是皆大欢喜了。

    “小二，你消失的这几天到底去哪了？”葛花说话的时候，仔细的端详着王小二的脸，“你的样子，好像变了一些。眼睛更大了，鼻梁更挺了，脸上的轮廓也更加鲜明了……”

    “难不成，你离开的这几天，还顺便去整容了？”葛花被自己说的话吓了一跳，连脸色都变了。

    得知婉秀已经得偿所愿，王小二心情大好，他笑着起身，道：“怎么可能！只是遇到了一些事，因缘巧合而已！”

    “什么样的巧合，竟然能让一个人的容貌都发生了变化！”葛花担心的追问。

    王小二来到鱼缸旁，见五条小鱼在浴缸里游的很快，都很活泼、健康。他这才转过头看向葛花，道：“总之就是发生了一些事，那些事都已经过去了，你就不要问了。

    你先过来帮我个忙！”

    “帮什么忙？”葛花问。

    王小二想了想，说：“我记得咱们搬进来的时候，给林菲儿准备了几个包婴儿的小被子，你去把它们找出来。”

    葛花转身去了林菲儿之前住过的卧室去找小被子，王小二又把一只长沙发挪到鱼缸边。

    葛花拿着小被子出来，问：“你这是要做什么？”

    王小二用小网子从鱼缸里把老大捞出来，说：“你就等着看吧！待会你就知道了！”

    说着，他把一张化形符贴在了老大的身上。

    被贴上化形符的小鱼眨眼间竟然变成了一个小孩，不是几个月的婴儿，而是一个四五岁大的孩子。

    好在王小二贴化形符的时候，是在沙发上完成的，所以孩子直接坐在了沙发上，没有摔着。

    王小二没想到小鱼化形以后，竟然会变成一个四五岁大的孩子，明明这几只小鱼出生才不满两个月。他原本以为，就算这几条小鱼可以化为人形，最多也就是几个月大的婴儿。

    站在一旁的葛花被刚刚发生的一幕惊的目瞪口呆，她已经活了几十岁，什么怪事没见过。

    可是这大变活人的事，她还真的是第一次见。

    现在，她终于知道王小二让她找小被子的用意了。

    第一只被贴上化形符的小鱼，变成了一个四五岁的小男孩。他乖巧的坐在沙发上，用水灵灵的大眼睛好奇的盯着王小二和葛花。不哭也不闹，十分安静。

    葛花忙展开一个小被子，把孩子包严实了，又把他抱进旁边的卧室。

    王小二见葛花紧张的样子，才终于意识到，既然是让孩子化形为人，就不该让他们亲眼看到他或者他的兄弟姐妹们化形的过程。

    化形后，他们就只是单纯的孩子，不应该有生为鱼的过去。他们需要享受快乐的童年，无忧无虑的过好每一天。

    第二次贴化形符的时候，王小二很谨慎，他把老二直接带到了卧室里，在床上铺好了小被子才去贴化形符。这样一来，老二化形以后，就能直接躺进被子里，而不是光溜溜的坐在沙发上。

    后面的老三、老四、老五也都用了同样的方法。

    王小二忙着帮他们化形，而葛花则负责照顾已经完成化形的孩子们。

    五个孩子中，三个是男孩，两个是女孩。

    王小二看着齐刷刷坐在床上的五个小孩，又高兴又犯愁。

    高兴的是，这五个小生命终于恢复成了正常人，犯愁的是，突然多出五个孩子，要怎么带。

    葛花毕竟年长，遇事沉着冷静。当王小二把最后一个完成化形的孩子送过来的时候，葛花已经把她的衣服找出来，先给孩子们套在了身上，虽然大了一些，好歹比光着要好的多。

    “你先看着她们，我出去买点东西！”葛花拿起早就准备好的钱包，快速的走了出去。

    其实葛花的话并没有说的很明白，可王小二知道，家里突然多了五个孩子，吃的、穿的、用的，什么都没有提前准备，只能现去买。

    王小二本以为他们只是几个月大的孩子，以为之前为林菲儿和孩子准备好的衣服他们都可以穿，所以才没有另外再去准备。可是孩子的成长速度太快了，这大大超出了他的预料，也导致了现在尴尬的局面。

    大概，孩子之前是以鱼的速度在生长，所以化形变成人以后，比一般的孩子要大一些。

    葛花离开后，王小二对着五个小孩大眼瞪小眼，连手脚都不知道往哪放好了。

    也许是看出了王小二紧张，老大跳下床，拉着王小二的手说：“爸爸，你是不是冷了？你过来我们一起坐！”

    王小二闻言就是一愣，爸爸！

    他虽然收留了这些孩子，可从来没有想过要给这几个孩子当爸爸！

    可如果不让他们叫爸爸，他们若问起他们的爸爸、妈妈是谁，他又该怎么去说呢！

    好吧，爸爸就爸爸！

    既然已经决定养这几个孩子，那就好好养！

    王小二伸手把老大抱了起来，又亲了亲他的脑门，说：“爸爸不冷，宝宝冷不冷？”

    说实话，当说出这句话的时候，王小二觉得自己的心里怪怪的。有点紧张，有点害怕，又有点幸福。

    天知道，对一个连男女之事都没弄明白的人，突然当了五个孩子的爸爸，是多么大的一个挑战。

    “爸爸！爸爸！我也要！”

    “我也要！”

    其他四个孩子见王小二抱着老大，也都朝王小二伸出了小胳膊，要爸爸亲亲，要爸爸抱抱。

    王小二干脆坐在了床上，把他们放在自己的腿上，把他们搂到了自己的身边，再把小被子严严实实的给他们盖好。

    普通人家的孩子什么样，王小二也见过，像这么小的孩子，正是爱调皮的时候，可这几个孩子不哭也不闹，真的是太让人省心了。

    葛花带着大包小包回来的时候，看到王小二在床上搂着孩子们睡着了，她见状忍不住笑着摇了摇头。

    她这辈子都想有一两个属于自己的孩子，可她一生未嫁。

    活了几十年的她，此时此刻见到五个活泼可爱的孩子就在她的面前，女人天生的母性突然被唤起。

    她忙把买来的小垫子、小枕头在另一个房间的大床上铺好，再把熟睡的孩子轻轻抱起，把他们放到铺好的小垫子上，枕好枕头，再盖上小被子。这样，可以让孩子们睡的更舒服。

    也许是太累了，也许是终于回家，终于安心了。王小二这一觉一直睡到天都黑了才醒。

    王小二醒来后发现自己躺在床上，而他身边没有了孩子。他吓出了一身冷汗，立刻腾的从床上坐起来。当听到另一个卧室里传出孩子们的笑声，他才终于冷静了下来。

    对了，家里还有葛花。有她在，一定会把孩子们照顾的很好。

    王小二走近卧室门口，发现葛花正陪着五个穿戴整齐的孩子玩，他们被葛花逗得哈哈大笑，笑的真开心。

    “妈妈！妈妈！你再讲一个故事！”老三是个小女孩，她拉着葛花的手，叫的又甜又好听。

    妈妈？连王小二也被这个称呼吓了一跳。

    而作为当事人的葛花，听到这个称呼以后竟然满眼泪花。她很感动，可是她始终不敢回应。

    王小二似乎突然明白了葛花的心思，他忙开门走进去，“你们在缠着妈妈讲故事吗？”

    葛花见王小二默认了妈妈这个称呼，向他递上感激的眼神。

    葛花把泪花强压回去，对着孩子们露出温柔的笑容，“好！妈妈再给你们讲一个故事！不过你们也要答应妈妈，听完这个故事以后，就要乖乖的去吃饭！”葛花终于回应了孩子们，她称自己为妈妈。

    “好！”五个小宝宝异口同声的回答。

    王小二看着温声细语讲故事的葛花，突然觉得，这样的一家人也不错。

    不过，这个念头只在他的脑海中闪了一下便消失了。

    他还有他的任务，无论丫丫此时身在何处，无论她现在变成了什么样，他都必须要找到丫丫。这是他对丫丫的交代，也是对自己的交代。

