    唰！    天罗剑子不答，一挥手，一道耀眼得无法形容的剑光，从他的手中疾射而出。

    然后。

    轰隆隆……    无穷无尽的剑道威压，在神剑山的上空，不断扩散，引起轰鸣滔天。

    林飞抬头望去。

    只见，一柄形式简单，带着几分古朴味道的长剑，悬浮在高空之中。

    这柄长剑，诞生出来密密麻麻的玄奥剑气符文，游走在四周，恣意扩散，绵绵无穷。

    每一道剑气符文之中，都似乎蕴含了千万种不同的剑道，摧枯拉朽般的将周围的时空都扯碎。

    这柄长剑一出，神剑山的四周围，数百亿里的时空，都是同时一寂。

    所存在的一切剑道能量，剑道法则，都是同时被凝固住，好像一幅辽阔的画。

    “好剑！”

    林飞脱口而出，大声赞道。

    “呵呵，我幸不辱使命，帮你把飞剑炼好了。

    现在，它属于你的了。”

    天罗剑子笑道。

    “原来如此！    天罗前辈，你终于炼成飞剑了。”

    林飞惊喜到了极点。

    终于知道，这柄长剑的来历了。

    之前，林飞进入剑界，来到神剑山之上，剑老人的宫殿之中，得到了剑老人留下来的三千五百万柄名剑，带出去，交给了天罗剑子。

    天罗剑子曾经说过，要帮林飞把三千五百万柄名剑，冶炼成一柄飞剑。

    想不到，真的冶炼成功了。

    就是眼前这柄飞剑！    “好剑！    确实是好剑啊！”

    就连五个剑灵，也是赞不绝口。

    “林飞，这柄飞剑，会让你的战力，如虎添翼的。”

    天罗剑子笑道，看得出来，他自己对这柄飞剑，也是十分满意。

    “天罗前辈，你觉得，我如果炼化了这柄飞剑，有几成把握，可以对付帝江了？”

    林飞突然问道。

    其实，这一次，林飞进入剑界，最主要的目的，就是想让自己的战力，获得提升。

    对付帝江！    这是林飞目前，最想要做的事情。

    听了林飞的问话，天罗剑子一时之间，沉默了。

    五个剑灵，没有说话。

    世间的事情，他们不感兴趣，也不会参与。

    “林飞，这样说吧。

    你现在的战力，比不上帝江。”

    天罗剑子沉默了片刻，说道。

    “我知道。”

    林飞点头。

    “林飞，我知道，你的战力，提升很快。

    可是，帝江的实力，也在不断的提升。

    我怀疑，帝江得到了一枚混沌吞天兽的蛋，然后夺舍，孵化了出来。

    现在，帝江的肉体，是一头混沌吞天兽。

    而且，是一头幼年时期的吞天兽，拥有无限的成长潜力。

    混沌吞天兽，是绝对空间海之中，一种十分罕见，十分恐怖的神兽。

    据说，混沌吞天兽，拥有不死之躯，想杀死一头混沌吞天兽，太难，太难了。”

    天罗剑子说到这里，不由得叹气。

    “这样说来，以后，无边混沌海，岂不是，一定会落入帝江的手中？

    没有谁，能够制伏他了？”

    林飞十分不甘心。

    “想制伏帝江，太难了。”

    天罗剑子摇头道。

    “只不过，世间任何的强大，都是相对的。

    如果，有人比帝江更强，就可以制伏他。”

    天罗剑子说道。

    “不错。

    一切的强大，都是相对而言。”

    五剑灵中的黄袍老者突然插言，望向林飞，目光中有鼓励之意。

    “我明白了。”

    林飞点头。

    “帝江，你等着吧。

    我会回去找你的。”

    林飞目光中闪过寒芒，暗暗想道。

    “林飞，这柄飞剑，你先炼化再说！”

    天罗剑子说道。

    “好的。

    天罗前辈，大恩不言谢！”

    林飞感激地答道。

    此时此刻，林飞全身心，都被高空中那柄飞剑，吸引住了。

    “林飞，我把飞剑送进我师父的宫殿中。

    你进去，把它炼化。”

    天罗剑子伸手一指。

    咻！    高空中那柄飞剑，化成一道剑光，冲进山顶中央，剑老人的宫殿之中。

    这柄飞剑，是天罗剑子冶炼出来，他自然知道，如何去驱动它。

    “天罗前辈，五位前辈，我去闭关了！”

    林飞大叫道，然后，身形一闪，也跟着那柄飞剑，冲进剑老人的宫殿之中。

    宫殿之中。

    那柄飞剑，悬浮在虚空之中，释放出来无穷无尽的玄奥剑道符文。

    林飞盘膝坐下，面向飞剑，开始炼化。

    林飞不但修炼过飞剑术，而且，十分精通。

    不过，这柄飞剑，融三千多万柄名剑于一炉，冶炼而成。

    到底属于哪一个等级的法宝，已经无法估量了。

    林飞尝试之下，发现，想把这柄飞剑炼化，成为自己的飞剑，难度十分大！    因为，不管林飞如何尝试，向这柄飞剑之中，灌输进去多少神识印记和剑道法则，都好像，泥牛入海，没有任何的反应。

    “我不会放弃的！”

    林飞暗暗给自己鼓劲。

    时间，慢慢流逝。

    一天，两天，三天……    一个月，两个月，三个月……    眨眼间，几个月的时间，就过去了。

    神剑山之外。

    “不用问，林飞一定，就躲在神剑山之上。”

    “不错，我推演到林飞的踪迹了。

    他确实，是进入了神剑山。”

    “哼，神剑山的五个老家伙，对林飞十分维护。

    对我们，却是百刁难。

    林飞躲在神剑山之上，我们拿他根本没有办法。”

    ……    十几个主神，隐藏在虚空之中，在悄悄交流。

    “上一次，我们已经和那五个老家伙，彻底翻脸，还动了手。

    所以，我们想进入神剑山，有点难了。

    只有潜伏在这里，等林飞出去，再动手。”

    “只有这样了。”

    “等吧。”

    ……    十几个主神，发现除了在这里等待，没有其它的办法了。

    不过，对于主神来说，寿命是无穷无尽的，所拥有的时间，也是无穷无尽的。

    所以，花时间等待，对于他们来说，算不上一件太难受的事情。

    此时，在神剑山的山顶之上。

    “几位前辈，如果我没有看错，林飞的剑道水平，能够在短时间内，突飞猛进，肯定是得到了几位前辈的帮助。”

    天罗剑子笑着向五个剑灵问道。

    五个剑灵，十分神秘。

    天罗剑子虽然，一早就认识五个剑灵，不过，对他们知之甚少。

    天罗剑子有点好奇，五个剑灵，为什么会对林飞特别好。

    “呵呵，天罗尊者，我们的事情，你就别打听了。

    反正，林飞这个年轻人，我们确实很看好他。

    你明白这一点，就行了。”

    黄袍老者笑道。

    

