    天波府。

    杨锋纵马而来。

    回到了久违的家门前。

    等不及墨蛟龙完全静止下来。

    杨锋双脚脱离了马镫。

    一个纵身便纵跃了下来。

    快步向后院走去。

    无论他在外面多么的杀伐果决。

    回到家中。

    他只想安安静静的陪在家人们的身边。

    杨锋进入天波府后不久。

    李元霸和王允共乘一骑疾驰而来。

    万里烟云罩在天波府前一个漂亮的飘逸。

    稳稳地踩下了急刹车。

    “哇——”

    刚刚下马的王允再也忍耐不住。

    扶着天波府前的石狮子呕吐了出来。

    “嘿嘿，老大人可还好吗？我早就说过了，我这马速度快，您可别晕马了。”

    李元霸无良的抱着膀子笑道。

    王允抬起头来指了指李元霸似乎想说什么。

    可是话到了嘴边却变成了：

    “哇——”

    这一路上他就像是坐在云层中一样飘飘忽忽的。

    只感觉双耳边风声呼啸而过。

    眼前的景物不断地飞速倒退。

    跟坐过山车似的。

    李元霸走的是哪一条路他都没看清！

    “嘿嘿，吐吧。主公说了，吐啊吐的就习惯了。”

    李元霸简直是气死人不偿命、看热闹不怕事大那波的。

    完全忘记了自己就是搞事情的始作俑者！

    天波府后院。

    蔡文姬急的直搓手。

    甄姜和杨玉环也在她的身边。

    不断地向貂蝉房间里张望着。

    娇颜上的神色既紧张又无助。

    她们本来是留在恒山堡垒中的。

    可是算算日子快到貂蝉的分娩之期了。

    于是她们便提前赶了过来。

    希望能在貂蝉最艰难的时刻陪伴在她的身边。

    甄姜的身后。

    八岁的小甄宓气鼓鼓的叉着小蛮腰哼道：

    “哼！貂蝉姐姐都已经这样了，姐夫为什么还不回来？太不像话了！”

    得知姐姐要前来洛阳。

    小甄宓自然是用尽软磨硬泡的手段搞定了父亲甄逸。

    跟着甄姜一起过来了。

    听到小甄宓的气恼抱怨。

    甄姜将妹妹搂入怀中。

    又是无奈又是骄傲的道：“如今你姐夫已经是上将军、恒公了，有许多的大事等着他处理，等他忙完了一定会赶回来的。”

    刘协的那道诏书其实早就在洛阳的贵族圈中传开了。

    王允是当朝三公之一的司徒。

    怎么会不知道呢？

    所以杨锋成为上将军、恒公的事情天波府里早就知道了。

    府中的人们也早就改了口。

    不再称杨锋为君侯而是恒公了。

    甄宓不满的撅起了小嘴：

    “可是他再忙也不能忘了自己的妻儿啊！等他回来我一定要为貂蝉姐姐出气！”

    全府上上下下。

    敢拿杨锋出气的恐怕也就只有童言无忌的小甄宓了。

    “小宓儿说的没错！我是该被修理了！”

    院门处。

    杨锋快步走进来。

    人还没到的。

    认错的态度先到了。

    貂蝉分娩绝不是件小事。

    蔡文姬她们都从恒山赶过来了。

    比从长安到洛阳的距离远多了！

    “姐夫！”

    刚才还口口声声说要帮貂蝉出气的甄宓像是小燕子一样扑了上去。

    一头扎进了杨锋的怀里。

    抱着杨锋的狼腰一顿撒娇：

    “姐夫你怎么才回来啊！听说你又打了个大胜仗，姐夫真是个战无不胜的大英雄！”

    杨锋宠溺的摸了摸小甄宓的脑袋瓜。

    柔声道：“咱们先不说这个，你的蝉儿姐姐现在怎么样了？”

    一提到貂蝉。

    小甄宓这才想起来自己刚才生气的事。

    立刻离开了杨锋的怀抱。

    退回到了姐姐甄姜身边。

    故意装出一副生气不肯原谅杨锋的样子来。

    分外的可爱。

    处于焦灼状态的蔡文姬等几大美女同时被她给逗乐了。

    杨玉环来到杨锋身边。

    温柔而又深情的挽住了他的一只胳膊。

    将貂蝉的状况告与他知晓：

    “放心吧，我们找了洛阳城里最好的接生婆，房间内外伺候的丫环也安排了十多个，都是府中可靠的人，不会出问题的。”

    杨锋反手轻轻拍了拍杨玉环温柔的小手。

    “那就好，幸亏你们赶过来了，不然我还真不知道该怎么办。”

    蔡文姬道：“内院、外院我们安排了两道岗哨，由杨家将的士兵看守，外人是进不来的。安全方面也没有问题。”

    杨锋红极一时。

    一人之下万人之上。

    不知有多少双眼睛暗中盯着他呢。

    一些丧心病狂的人对杨锋无可奈何。

    很有可能转而对貂蝉下手。

    女人生孩子的时候就是最容易暗中动手脚的时机。

    心细的蔡文姬未雨绸缪。

    提前做出了防范。

    “还是琰儿想的周到，现在的朝堂可是并不太平呢。”

    杨锋夸赞了蔡文姬一句。

    然后掉头向院外喊道：“立刻闭门谢客，禁止任何人出入！在府中加强巡视，发现形迹可疑之人直接抓来见我！”

    李存孝在院外答道：“诺！”

    罗睺七十二骑、计都一百零八卫立刻动了起来。

    把天波府里里外外封锁了个严严实实。

    百战血杀在接到命令后。

    更是把天波府方圆三里之内全部封锁！

    没有上将军、恒公杨锋的手令。

    就是拿着天子诏书也别想过去。

    不好使！

    焦急的等待中。

    终于。

    一声响亮的哭啼从貂蝉的房间内传出。

    与此同时。

    洛阳的上空天色大变。

    晴朗的天空中。

    一团团白云随风飘动。

    汇聚到了天波府的上方。

    最后竟是形成了一条巨龙的形状！

    龙首微微下沉。

    笔直的对着貂蝉的房间！

    洛阳城中的所有人都沸腾了。

    天显异象。

    必有祥瑞！

    而这份祥瑞直指天波府的方向。

    今日传闻天波府中又有夫人正在分娩。

    这说明刚刚出生的小公子或者大小姐将来必定不是非常之人啊！

    再联想一下杨锋“东皇太一帝君”转世的身份。

    我滴个乖乖！

    这是一家子的神仙人物啊！

    杨锋可没有心情去管空中的白龙翘首异象。

    急吼吼的向着貂蝉的房中喝问：

    “情况怎么样？”

    吱呀——

    房间的门打开了一道缝儿。

    貂蝉的贴身侍女走了出来。

    喜笑颜开的向杨锋弯腰福礼。

    “禀恒公，夫人和小公子母子均安！”

    母子均安！

    好！

    小公子！

    好！

    杨锋状若疯癫的哈哈大笑了起来：

    “特么的！老子以后也是当爹的人了，哈哈哈哈……”

