    梦中世界。

    黑日镇。

    作为黑日教团总部，这里经过几次扩建改造，宛若漆黑的巨大堡垒。

    实际上，当初黑日教团草创，才选择在这里。

    到了如今，教团实力发展，宣扬要去外面占领一个大城市的教徒，也不在少数。

    甚至就连大祭司，都开始认真考虑搬迁事宜。

    ……

    镇外。

    两位黑衣教士并排走过，神情放松。

    毕竟，这是教团大本营，有着超越一般非凡者的大祭司亲自坐镇。

    除了以前琳那次之外，就基本没遭到过袭击。

    “还是守护本部的好，听说了么？之前外派去狄亚特的马斯，那一队都死光了……”

    一个黑衣人神情略带惊恐：“这个世界变化得越来越畸形了……之前还有一位司铎带队，却在林间诡异迷路……愿【黑日】庇佑他们。”

    “我们有神灵、有大祭司、一定没事……而且狄亚特那边，不是已经让另外一位司铎去了么？”

    另一人是个头发乱糟糟，脸颊枯瘦的男人，闻言笑道：“吾等还得尽快完成仪式，步入燃烧之子，才能真正为教团出力啊。”

    “是啊，也唯有成为第二阶段者，才能避免成为薪柴的命运。”

    黑衣人叹息一声，又连忙捂住自己嘴巴。

    “你疯了，不要说这些……”头发乱糟糟的男人连忙看向四周，发现没有人，才松了口气。

    “咦？不对劲……”

    这时候，他忽然感觉有些不对。

    天空之中，不知何时多了一些细密的粉末。

    在粉尘入侵之下，他眼皮宛若悬挂上两块石头，身体不自觉地开始瘫软。

    “敌……敌袭！”

    这两个邪信徒还没有来得及发出信号，就倒在了一起。

    “催眠粉末，果然很好用。”

    林子里人影一闪，琳跟奥莉薇走了出来，带走了这两个俘虏。

    ……

    一处山洞内。

    哗啦！

    冷水泼在脸上，令阿多尼斯惊醒过来，看着面前的两个女人，眼睛里满是惊恐。

    他被细丝束缚在地上，连灵性都无法调动，只能发出呜呜声。

    琳上前一步，拔掉了他们口中的塞布：“我是琳，你们叫什么？”

    阿多尼斯心里一个激灵，想到了曾经的恐怖传说。

    此时，只能如实回答：“阿多尼斯！”

    “奥尔！”

    “很好，只要你们老实回答我一些问题，我就放了你们。”琳笑吟吟地开始询问起来。

    片刻后，她走出洞窟，与奥莉薇肩并肩：“我打听到大祭司偷偷摸摸回来，然后宣布闭关，可以开始行动了……”

    奥莉薇轻轻一笑：“你似乎答应过放走他们？”

    “我答应了。”琳道：“但是你没有答应！去吧，用你的秘术，剥下他们的人皮，我们披着他们的皮，就可以混入黑日镇了。”

    ‘蛹’之要素的非凡者，拥有一项奇异的能力，可以将活人制作成‘蛹’，然后取下最外层的‘茧衣’，变装成对方。

    因为这项能力极为血腥，奥莉薇自从脱离教团之后，便没有再动用过。

    但此时为了消灭大祭司，还是不得不动手。

    片刻后，‘阿多尼斯’与‘奥尔’从洞窟中走出，与之前并无什么不同。

    他们互相对视一眼，走向黑日镇。

    ……

    实际上，干掉大祭司的难度也是有变化的。

    在野外单杀，跟闯入黑日教团总部，于无数狂热信徒包围中强杀，完全是两个概念。

    因此考虑过后，奥莉薇与琳才决定伪装混入进去。

    “赞美黑日！”

    在镇子周围，有燃烧之子巡逻，见到伪装的两人，露出和善的微笑。

    奥莉薇的秘术，完美地模拟了原本的两个家伙，甚至连高矮胖瘦都是一样。

    “赞美黑日！”

    奥莉薇扮演的阿多尼斯开口，以男性沉稳的嗓音说道：“我们在外面发现了一个重要情报，想面见大祭司。”

    “司铎不行么？”

    巡逻的燃烧之子皱起眉头。

    “这事关吾主的死敌！”

    琳同样以男声开口，对于掌握血肉变化的她而言，弄一个全新的嗓子十分寻常。

    她拿出了一块血红色的人皮，上面充斥着‘赤’之灵性。

    “这种感觉，的确是那一位的信徒啊……”

    燃烧之子表情顿时变化：“虽然大祭司正在闭关，但我相信，他应该会见你们的，跟我来！”

    琳跟奥莉薇对视一眼，都跟了上去。

    大祭司所在，是黑日镇中心，一处完全漆黑的巨大石屋。

    它巍峨高大，顶端则是巨大的突刺形，指着天空，宛若一座哥特式的小教堂。

    那个燃烧之子的巡逻队员先进入教堂之中，没有多久便走了出来：“大祭司让你们进去！”

    “走吧。”

    奥莉薇深吸口气，与琳一起走入教堂大门。

    ……

    教堂内部空间很大，四面都是描绘了奇异图案的彩色玻璃窗户，色调偏于暗淡。

    而在教堂正中，则有一座漆黑的祭坛，周围摆着一圈漆黑的骷颅头，祭坛上正中，则是一个黑色日轮的标记。

    在祭坛下方，正有一道人影，在跪着做祷告。

    “大祭司，人已经带来了。”

    那位燃烧之子弯腰，很是恭敬地说道。

    嘎吱！

    大祭司背对着的身躯豁然站立，转过身，脸上带着诡异的笑：“亵渎者，你们终于来了。”

    琳与奥莉薇的瞳孔紧缩。

    她们看到大祭司的模样变得很奇怪，在喉咙位置多出两个巨大的肉瘤。

    不仅如此，他的肚子也很大，宛若怀胎多年的孕妇。

    ‘果然……之前‘血肉权杖’的伤势，已经令大祭司受伤了……’

    ‘但是……他是怎么发现我们的？’

    奥莉薇暗自思考，就看到大祭司手上拿着一颗小号的黑色骷颅头：“琳，还认得你哥哥么？”

    这骷颅头内部似乎燃烧起了漆黑的火焰，当中有着一个小男孩的冤魂缓缓走出。

    “啊！”

    在奥莉薇身边，披着奥尔皮的琳发出一声尖叫，宛若受到了什么精神冲击。

    ‘这是……将琳哥哥的头骨做成了诡物？不仅拥有血脉上的联系，能感应琳，更是可以通过这种联系，发动攻击？’

    奥莉薇眼眸一冷，阿多尼斯的人皮张开嘴巴，越来越大，宛若一口漆黑的深井。

