    聚荷宫。

    乾文帝在太子离开之后，便摆驾于此，并翻了赵妃娘娘的牌子，决意今晚在这里休息。

    赵妃娘娘的陪同和侍候之下，乾文帝吃了晚饭，随后便上床就寝。一番的风云滚动之后，乾文帝搂着赵妃娘娘光洁、柔滑的臂膀随意聊天般的讲起了太子刚才晋见自己，并提出想要接管国昌隆的事情。

    相比于其它的妃子，赵妃娘娘做事及有分寸。她深知后宫不得干政的古训，一般情况下绝对不会去打听朝政之事，即便是有时候陪着皇上，听其说起朝堂之上的趣事时，她也是嫣然一笑，以皇上圣明，做出的决定定然是正确无比的一个小小马屁来表达自己的态度。

    尔今日之事涉及到国昌隆，就等于涉及到了沈傲，由不得赵妃娘娘在置身事外了。

    “皇上，国昌隆刚有起色，赚了些银子而已。上一次忠国公还说，他还有几种产品没有拿出来呢，想必也应该是可以赚钱的。如今忠国公与长公主配合默契，冒然的换一个人上来想必只会乱人心神，也于国昌隆没有什么好处的吧。”

    难得赵妃娘娘对于政事有了一丝的兴趣，有了见解，乾文帝听后即是呵呵一笑，“朕知道爱妃是心疼你姐姐家的孩儿。忠国公最近表现的很好，朕很满意，是不会轻易的换人。放心吧，朕已经驳回了太子的要求，并赏赐了他五十万两银子，想必他会断了念想的。”

    抬手间就是五十万两银子砸了出去，听的赵妃是俏笑不已道：“皇上就是皇上，出手就是五十万两银子，摆在地上可是有很多的呢。”

    “哈哈，还不是你那个外甥能干，要不然朕就是想大方也要有那么多的银子才行啊。”乾文帝哈哈大笑着。现在每天国昌隆都会送入国库存二十五万两银子左右，这让国库包括他的内帑都变得充斥了起来。五十万两说起来很多，也不过就是两天的收益而已。能够断了太子的念想，不影响父子间的感情，怎么看来都是合适的。

    乾文帝心情不错，赵妃也有意迎合，没过一会凤床之上便又开始了颠·鸾倒·凤。对这一切，太子自然是不知道的，倘若他知道了皇上的意思，或是听到了父皇和赵妃的对话，怕是他就不会鲁莽的在朝堂之上开炮，引来麻烦了。

    依然还是聚荷宫。

    外面的天不过还是蒙蒙亮，甚至还有一丝的雾气没有消散，太监严福就来到了赵妃娘娘的寝房之外轻呼着：“皇上，皇上，快五更啦，该上朝啦。”

    过了一会的工夫，房内才传来了乾文帝有些不情不愿的声音，“朕知道了。”

    大乾王朝的早朝并非是天天都有，按律是三天一小朝，五天一大朝。有什么重要事情的时候会特殊对待。

    今儿一早，便是大朝日。尽管乾文帝还想多睡一会，可是想到满朝文武都等着自己呢，做为皇帝他是不能偷懒的，不然的话怕是那些史官们就有了用武之地，就可以胡乱去写。似乎不这样做，就不能证明他们的存在和价值一般。

    赵妃娘娘的伺候之下，一身五爪金龙袍在身，前后各有十二根玉藻的龙冕戴于头顶之上，严福等一众太监、宫女的簇拥之下，直向着皇宫正殿太极殿而去。

    太极殿里，文武百官位列数排，一排八人早已经站于大殿之中，翘首以盼。

    百官最前方三位年轻男子格外的引人注目。

    四爪蟒袍在身的太子殿下、头帽有四只白玉珠，格外显眼。

    金黄袍在身的大皇子，也是庆王唐侗，头有两只白玉珠；金黄袍在身的三皇子，也就是襄王唐修，头有三只白玉珠。

    着重要说的是大皇子，即庆王唐侗。已故大乾皇后的嫡子，同时也是乾文帝的嫡长子，本是最有机会的帝位继承人，其人也是仪表不凡，高大威武，模样像极了乾文帝。

    奈何的是天公不作美，从小就习武不喜文的唐侗，十六岁的时候便入军中锻炼，弓马娴熟倒是一个好的武将胚子，然一次骑兵练习中，突然座马发狂，硬是拖着唐侗在地上行走了上百米。人是被救下来了，却落得一个跛子下场，自此也断送了继位的可能，二十岁加冠之时被封为庆王，被留在了国都大梁城，许其自选上朝的权力。

    所谓自选上朝，便是可上可不上，完全凭心情来。要说庆王也是固执，自封王之后，是朝朝不拉，不管是大朝小朝，他都会拖着有些病体的腿迈入朝堂，让人看之心怜不已。

    也有朝臣曾上折子非议过此事，认为堂堂大乾王朝，却允其一个跛子入得朝堂，站列班位，实在是不雅之事，便是传出去也不好听，请求皇上去了庆王上朝的资格。只是乾文帝总认为有些亏欠自己的儿子，没有应允。使得庆王就成为了大乾王朝朝堂上的一景。

    身体之疾，断送了继续大位的资格，使得满朝的文武都不愿与庆王来往。明知道一个没有前程的王爷，与其交往有何益处？

    偶尔一些郁郁不得志之人也曾想找庆王聊聊，毕竟大家同为天涯沦落人不是。可初一交往便被其硬生生的话语给怼了回来。敢情这位庆王殿下身体有疾之后，性情也是大变，不相信任何人，也不与任何人交换真情，往往谁主动与他说话，都被视为其居心不良。

    这也要怪他的经历了。以前曾被众人看好之时，哪一个不是马屁狂拍，什么英明神武之词汇更是用烂了。便是现在的太子，当初的二皇子唐信也是天天围着他转，一口一个皇兄的叫着。可自从落马被摔之后，太子见到他也只是不痛不痒的叫了一声大皇兄，便不会在多看上一眼。

    任谁有了这样的经历，怕也是如同庆王一般性情大变的吧。

    说完了庆王在看襄王。虽然不是太子，但他正想向着太子之位迈进着。

    封了王而不用离京，甚至连封地是哪里，朝廷都没有一个结果之下，襄王就把自己当成了太子的备选。天天总是找太子的茬，只是希望哪一天太子失宠，他便可以夺其位，继承大统了。

    襄王表现出了夺太子位的气势之后，还真有不少的朝臣投靠在其身边。毕竟太子身边的位置也就是那么多，不可能接纳了所有人。一些自诩有才，又没有被太子看中和接纳之人便选择投到了襄王脚下，准备搏上一搏。

    有了人，有人势，襄王的野心可谓是司马昭之心路人皆知。即便是在朝堂之上，只要有机会，他是竭尽所能的打击太子。只要太子认为是对的，他一定是认为错；只有是太子想得到的，他一定会捣乱；只是要太子想争取的，他也会全力争取，再不济谁也别想得到。

    如此的针锋相对，已然在朝堂之上形成了一定的内耗。值得一提的是，不管两人怎么闹，乾文帝都没有管过，一幅任由其发展的模样。如此一来，朝臣们也就乐得看景了，有时候上朝实在太无聊了，仅是看两位皇子间的争斗就远比外面唱的大戏还要精彩几分。

    就似是眼下，皇上还没有到。三位皇子间的暗斗就开始了。

    庆王目光深沉，似是谁都欠他钱一般。站在那里，如果不是身体有些打斜的话，怕会当成雕像一般的存在了。

    太子双眼中带着倨傲，一幅我是太子我最牛的模样。看任何人都有一种居高临下的傲气之态。

    襄王更了不得了！头望着大殿的天花板，似是有什么东西在吸引着他一般，给人一种两位皇兄都是渣渣，你们连让本王正眼看一下的资格都没有。

    三位皇子就站在最前面，神态各异。惹得身后看戏的臣子们不得不强压笑意，好在几乎每次上朝都是如此，大家已经习惯，有了一些的免疫，若是换成新人赶来的话，怕是一不小心就会笑出声来，那就真的是惹了祸事，弄一个不好是要被治大罪了。

    “皇上驾到！”

    终于，太监那公鸭般的噪音骤起，乾文帝在太监大总管严福的陪伴之下走入到了大殿之上，金龙椅前一屁股就座了下去。

    待乾文帝座好之后，严福开口应声道：“跪！”

    百官叩首，口中齐呼：“臣等参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “众卿平身！”深沉而自带威严的声音由乾文帝口中传出，下面的官员又是一阵阵齐呼之声，“谢皇上。”

    众人在立稳身体之后，接下来便是讨论朝政之事。各部官员将近期部内发生的一些大事当朝进行了汇报、也有一些拿不准主意的事情放到朝堂之上，任由各位大臣们去讨论、出主意。

    其中涉及的事情极多，像是什么鲁州干旱、鄂州大水、豫州灾荒等等事情不一而足。

    朝会之前，乾文帝早已经找过相关的大臣聊过此事，已经有了大概的章程，现在不过就是把议论好的结果拿出来通知大家而已。若是没有更好的意见，一切便按事先准备好的方法去办便是。

