    平心娘娘望着飞向天空的两人，心中暗道：“这次不知道还要死多少人！”

    她瞧向鸿钧，冷笑道：“鸿钧，我们的帐该好好算一算啦！”话音甫歇，手中青萍剑迎面挥出。

    鸿钧幽幽一叹，不见动作，身体不断后退，同时左手一抓，把元始、老子、接引三人抓出剑阵，右手丢出造化玉碟，化作三千大道朝平心镇压而去。

    “拜谢老师慈悲！”三位教主齐齐叩首。

    若非鸿钧食言出手，这次他们都得陨落阵中。

    鸿钧挥了挥手，道：“你们回紫霄宫去！”他瞥了一眼正在向自己冲来的平心，又看向天空中神色漠然，却带着一丝冷笑的子受，眉头不禁皱了起来。

    ……

    通天教主已经站起身来，目光望着天空，脸色忧愁。

    “帝辛此次必定命不久矣，唉，此人这次只怕还要屠杀不少人。”

    子受望着下方，他见鸿钧出手把元始三人都救下，必定是诚心要食言了，冷冷道：“诛仙阵，现！”

    伸手朝着昆仑山玉虚宫的方向一握，铅云笼罩整座昆仑山，铅云当中出现密密麻麻的剑影，一股恐怖的天地之威凛然而发。

    玉虚宫中还有不少玉虚门人、散仙，忽然见到天空中出现的这一副恐怖画面，不禁吓得魂不附体，脸色苍白。

    “元始，今日你不死，便拿你玉虚门人来偿债！”子受冷漠的声音远远传了出去，不仅整座玉虚宫听得明白，便是方圆千里的生灵也听得清清楚楚。

    无数散仙均是抬头，下一刻便是面露惊恐之色。

    “昆仑山方向，那是什么？！”

    “为什么会有这么密密麻麻的剑影？”

    “那个人是谁？竟然对圣人道场动手？”

    ……

    元始天尊脸色愤然，说道：“老师！这帝辛欲屠弟子玉虚宫，求老师为弟子作主！”

    鸿钧皱眉不语。

    “落！”子受冷冷一握手，天空中无数剑影密密麻麻地激射而下！

    玉虚宫中的散仙哪里见过这种阵势？登时有不少惨死在剑影之下，一部分散仙眼见不妙，即时退回宫中。

    一口口灰色长剑射入昆仑山主峰，所夹带的杀伐之气直接将不少建筑给摧毁，便连玉虚宫也在灰色长剑的激射下慢慢被洞穿。

    “啊！师兄，救我！”

    “谁来救救我们！”

    “老师，求老师救我等一命！”

    “上仙，求求你饶我一命！”

    玉虚宫门人哭喊、哀嚎、哀求，甚至是诅咒，虽然大部分仙人躲进了殿中，但毕竟这剑影密密麻麻地砸落，躲到哪里结局都是一样的。

    “砰砰砰！”

    无数剑雨就像乱雨，劈哩啪啦地砸落，不少玉虚宫门人被灰色长剑钉死在地。

    只是不到半个小时的功夫，昆仑山上声音几乎都绝了，唯有万剑砸落之声。

    玉虚宫原本楼阁层层，金殿叠叠，一年四季被云雾笼罩，四下里长满琼花瑶草，是修仙中人梦想中的最佳道所。

    然而此时此刻在无数剑影的摧损下，玉虚宫几乎已经变成一片废墟。

    “屠！”此时此刻子受内心没有一点情感，唯有彻底的冷漠，再多人在他眼里死去，也不会有一丝的动容。

    他望着西方教的方向，冷漠道：“准提死了，接引还没死，西方教也应该为我们陪葬！”

    子受一脚踏出，便已横跨不知多少距离，下一瞬，便出现在西方教所在之处。

    接引道人目眦欲裂，惨声道：“老师，求老师出手！”

    以子受这等手段，只怕不到片刻，西方教就得被屠了。

    鸿钧皱了皱眉，面前平心娘娘已经挺剑杀来，他一边躲闪一边看向西方教方向，说道：“平心娘娘，你若再纠缠下去，休怪贫道下狠手了！”

    平心冷笑道：“来啊！难道我平心便怕了吗？”

    手中青萍并非她的佩剑，原本爆发出一股强大剑意抗拒着平心，然而平心实力何等的强大，竟是以蛮力强行镇压青萍剑并催动剑芒。

    “哼！到小世界里去打吧！”鸿钧知道此战难以躲开，他若和平心开战，只怕会打得天翻地覆，对于整座洪荒而言无疑是巨大的损害。

    君不见，当年鸿钧与罗睺在西方约战，直接打烂了西方的地脉，导致西方贫瘠至今。

    之前诸圣在万仙阵中大战，虽有万仙阵作为阻隔，但也将大地打得几乎裂成数片，如果再经他们两位圣人大战，只怕洪荒大地都要打裂了。

    平心虽然肚子里积着一把火，但毕竟心地善良，如若不然当初也不会以身化六道轮回，当下直接踏进一片小天地中，与鸿钧交战。

    ……

    子受仍是伸手一握，天空中铅云浮现，剑影显现。这次他没有多说，直接催动诛仙阵，密密麻麻的剑影落下，整个西方教的各种宝阁琼楼都被剑影摧残，西方教门人纷纷死在剑影之下。

    接引道人远远望着，目眦欲裂，颤声道：“西方教……我的西方教……”

    元始天尊脸色愤然，可到底也不敢再冲出去找子受算帐，毕竟刚才他们才从诛仙阵中逃过一劫。

    老子叹了一口气：“帝辛若入魔道，无仙能伏。”

    接引道人怒道：“他此时还不是魔道吗？”

    老子叹气，目光带着担忧，却是看向了自己的洞府。

    ……

    子受连续使用了三次诛仙阵后，感觉元神迅速溃散，圣人体验卡的时间快要结束了，等时间一结束，他就会彻底死去。

    没有上榜的可能，也没有投胎转世的可能，而是彻彻底底的消失。

    他看了怀里的女娲一眼，始终知道想要拉着世界一起死已是不可能的了。

    一脚踏出，再次出现时，已经出现在玄都洞八景宫上。

    子受伸手一握，诛仙阵再次展开，冷冷道：“屠了八景宫，我再去把西周也给屠了！让这些人为我们陪葬！”

    便在这时，女娲握了握他的手，说道：“不要再滥杀无辜了，泄愤已经泄过了，何必在我们身死之前再多造孽障？我们找个地方安静地待会吧。”

    子受看着她，目光逐渐柔和，说道：“好，既然你不愿意，我就不屠，我们走，去上次你带我去的那座山。”他伸手将剑阵收走，一脚横跨虚空。

    老子远远的，对着子受的方向微微作了一揖，轻声道：“多谢。”

