    章沐秋还没找到机会跟蒋雨龄谈一谈，蒋夫人却按捺不住了。

    　　那日她在章沐秋面前虽然嘴硬，但是对方说的话，她还是往心里去了。

    　　这件事在她心里盘旋了好几日，最后终于忍不住，屏退了所有下人，打算找女儿好生聊一聊。

    　　谁也不知道母女在里头聊了什么，但是不多久屋里就传出蒋雨龄的嚎啕大哭，蒋夫人大声喊：“快来人啊！”

    　　夏荷跟秋桃急忙进去，就见蒋雨龄双手死死抓着被子，崩溃地冲大喊：“你出去，出去啊！”

    　　二人一看这样，立刻明白了出了什么事，赶紧上前去帮着收拾。

    　　蒋夫人本来也想上前，但是看着女儿抗拒的表情，最终还是转身离开。

    　　当天晚上，蒋雨龄再次尿床，紧接着后面一天也是一样。

    　　蒋夫人这下终于忍不住了，找到章沐秋大发雷霆。

    　　“潼娘子还回不回来，她到底是什么意思，我看这本医案她根本就不想要了吧？

    　　“我们是奔着潼娘子的本事来的，结果她露了几面就把我们丢在这里，若是这样，我们还不如回去算了！”

    　　“蒋夫人，您先不要着急，我已经派人去联系我们娘子了。”章沐秋好不容易安抚住蒋夫人，然后找人去给邱家送信。

    　　邱军晚上回家接到消息不敢耽搁，又忙回了趟沈府，借着给妹子送东西的机会，把医馆那边的消息告诉明玉。

    　　“章大夫那边很是着急，你赶紧去跟姑娘说一声吧。”

    　　明玉皱眉低声道：“跟姑娘说又有什么用，这个时候难道姑娘还能出门不成？”

    　　“那也得说一声啊！”邱军叹气，“若不是蒋夫人手里有姑娘想要的医案，咱们也不怵她不是！”

    　　明玉一听这话顿时瘪茄子了，接过东西回了灵堂，趁着没有外人的时候，小声把事儿跟沈天舒说了一遍。

    　　沈天舒知道章沐秋不是那种一点小事就咋咋呼呼的人，明知道沈府在办白事，还叫人来送消息，想必是自己真的无法处理了。

    　　当天晚上，沈天舒跟沈云蕙交代了几句，然后在谢延的帮忙和掩护下悄悄出了府。

    　　沈天舒出现在章沐秋面前的时候，她简直不敢相信自己的眼睛。

    　　“娘子，您怎么出来的？家里那边不会有问题么？”紧接着她又担心道，“蒋夫人白天刚闹过，您晚上就回来了，紧接着还要离开，这样的话，她会不会多想啊？”

    　　“放心，我有办法。”沈天舒稍微整理了一下衣裳，戴好面具，来到蒋家母女如今住的跨院。

    　　蒋夫人这边早就听到外头有门响和车轮声，但没想到竟真是潼娘子回来了。

    　　看到沈天舒迈步进屋的时候，蒋雨龄的眼神瑟缩，不敢与她对视，

    　　蒋夫人则一下子站起身来

    　　她心里先是一喜，紧接着又想到什么，沉下了脸，语气不善地道：“潼娘子还真是贵人事多啊！这么多天总算回来了，若不是我今日跟章大夫发火，怕是还回不来吧？”

    　　章沐秋闻言登时心急起来，她就知道蒋夫人肯定会抓着这个不放的。

    　　“蒋夫人。”沈天舒不紧不慢地说，“我从武昌府日夜兼程地赶回来给令嫒复诊，还要再连夜赶回去。

    　　“您如果觉得我是故意在跟您玩儿捉迷藏的话，不好意思，我还真没那个闲心。”

    　　“你还要再走？”蒋夫人第一时间关注到了这个信息，眉毛一竖就要发作，但是眼神突然扫过站在门外的谢延和几名黑衣人，看着不似寻常家丁。

    　　刚巧谢延此时突然微微侧身与旁边的人说话，动作间露出了腰间刻着“瑞”字的腰牌。

    　　蒋夫人心里咚地一跳，想到潼娘子口中所说的武昌府，突然想起之前的确听郭老夫人说过，潼娘子在给昏迷了好几年的瑞亲王看病。

    　　想到这里，她登时起了一身冷汗。

    　　蒋夫人悄悄打量了一下沈天舒，见她虽然戴着面具，但明显比上次见面消瘦了许多，双眼透着深深的疲惫，露出的皮肤虽然不多，却十分苍白，绝不是装出来的，对她连夜赶回来的说法终于信了几分，自行脑补出了对方没说出口的内容。

    　　潼娘子这次想必是去武昌府给瑞亲王看病的，但是因为瑞亲王病情有所变化，所以才耽搁了时间一直无法回来。

    　　如今被章沐秋催着日夜兼程赶回来给女儿复诊，外头还有王府的人跟着，怕是给蒋雨龄看完病就得立刻带她回去……

    　　蒋夫人登时陷入纠结之中。

    　　能让瑞亲王府看上并且给瑞亲王治病的大夫，肯定是有本事的。

    　　但若是一心都扑在那边，自家女儿这边岂不耽误？

    　　要不干脆带着女儿去武昌府找个地方住下看病？

    　　还不等她理清思绪，沈天舒已经走到蒋雨龄面前，倒也没急着取出脉枕，而是跟她闲聊起来。

    　　先问问在这里住得习不习惯，又问饭菜可还吃得惯？

    　　蒋雨龄开始还有点紧张，生怕沈天舒询问自己尿床的事儿。

    　　后面听来听去都是些生活琐事，才渐渐放松了一些。

    　　沈天舒虽然嘴里说着些没什么用的闲话，眼睛却没有闲着，一直在观察蒋雨龄的神色和状态。

    　　心中大概有数之后，她才取出脉枕，笑着说：“我大老远回来一趟不容易，总得给你诊诊脉再走，你说是吧？”

    　　“嗯……”蒋雨龄有些迟疑地将手搁在脉枕上，轻咬着自己的下唇。

    　　沈天舒微凉的手指搭上她的腕间，轻轻按压弹动几下，收回手又要求查看她的舌苔和眼底，最后收回脉枕，表情有些让人捉摸不透。

    　　蒋雨龄看着她，心下有些紧张，却又说不出为什么。

    　　只听沈天舒冷声问：“最近是谁伺候姑娘用药的？”

    　　蒋夫人没想到她会问这么个无关紧要的问题，蒋雨龄的脸却唰地一下白了。

    　　屋里几个丫鬟面面相觑，最大的春英出来道：“回潼娘子的话，平日里奴婢们都是谁当值谁便伺候姑娘用药。”

    　　“都是亲眼看着她喝完的么？”沈天舒面色没有半分缓和。

    　　蒋夫人终于明白了沈天舒的意思，骤然扭头看向女儿。

    　　蒋雨龄面色涨红，双手死死抓着衣摆，眼泪已经开始在眼眶里打转儿。

