    根据已知情报，在战神神国的特殊环境下，各种使用魔力的物品会出现无法从周围环境中获得能量补充的现象，但物品内部储备的魔力则不受此影响——探索者魔偶仍然可以依靠机体内携带的储魔水晶在神国活动，那么同样，卡迈尔也可以带着一个巨大的储魔水晶阵列来防止自己进入神国之后遭受“损耗”。

    他低头看了一眼自己身旁所连接的银白色金属箱，在箱子顶部有一个透明的水晶“天窗”，透过窗口，可以看到整整齐齐的淡蓝色晶体排列镶嵌在刻满符文的网格板上，而这样的储魔晶板在箱子里还有好几层——在不释放大型法术的情况下，它们足够维持卡迈尔在这个诡异的环境里活动很长一段时间了。

    虽然他自身也有着远超寻常法师的魔力储备，在这里仅凭自身的力量也可以存活许久，但就如温莎·玛佩尔说的，这么做终究是在损耗自身的“生命基础”，过于危险，所以除非遇上紧急情况，卡迈尔并不打算直接用自己的魔力之躯来硬抗这里的枯竭环境。

    那层如同镜面般的传送门静静地悬浮在神国广场上，白骑士们开始以这道传送门为中心设置一个临时的前进基地，将必要的各种设备安置到位，维修站、医疗站和补给点被先后搞定，与此同时，有两名白骑士则来到了传送门旁，开始布设一个特殊装置。

    那装置的主体是一个带有诸多符文接口的金属圆桩，高度不过半米，结构并不复杂，从其底部则延伸出了一段由一节节合金板形成的“拖链”结构，那些合金板表面铭刻着精确的传导符文，镶嵌着秘银、精金等导魔金属制成的线条，相互之间则用精密、稳固的铰链咬合——看上去就价值不菲。

    在将金属圆桩固定在地面上之后，一名白骑士便将那段合金“拖链”小心翼翼地送到了传送门前，并将其前端探过了那段“镜面”。

    片刻之后，符文拖链发出一阵轻微的晃动，似乎是对面有什么人将其连接、固定了下来，随后卡迈尔便看到那固定在传送门旁边的金属圆桩表面浮现出了淡淡的辉光，原本处于黯淡状态的一个个符文在闪烁了几次之后被迅速点亮。

    “理论正确，魔力传过来了，”负责安装设备的两名白骑士之一站了起来，厚重的头盔下面传来闷闷的嗓音，“卡迈尔大师，魔力补给站已经启动。”

    卡迈尔满意地点了点头，体内传来带着震颤的声音：“很好……这样一来至少在传送门旁边的时候，我们可以随时补充损耗的魔力。”

    “接下来我们做什么？”另一名白骑士看向漂浮在半空、身后跟着漂浮了一个大箱子的卡迈尔，“要按照计划前往广场出口么？”

    “稍等一会，”卡迈尔沉声说道，“我们的高级顾问将来此提供技术支援。”

    他话音刚落，白骑士们还没来得及进一步询问细节，在场的所有人便骤然感觉到一股异样强大、庄严且带有极大威压的气息降临在广场上，白骑士们惊愕地看向气息传来的方向，却看到那刚刚安置到位、压根没有连接任何魔力负载设备的金属圆桩发出了全功率运转的醒目红光，同时还伴随着一阵低沉的嗡鸣声响，理论上承载量极大的符文拖链凭空发出了濒临过载的高温与能量火花，下一秒，他们便看到一股裹挟着电光的云雾旋风凭空出现在金属圆桩的上空！

    气旋持续了一段时间，终于渐渐达成稳定，一个极为高大的身影从云雾中浮现出来，那身影如一座钟楼般巨大，在神国朦胧混沌的天空背景下散发着令人难以转移目光的气场，她有着女性的轮廓，然而面孔完全被一层面纱般的雾气笼罩，她身穿一袭仿佛宫廷礼服般的黑色长裙，又可看到无数仿佛星辰般的符文在她的“裙摆”深处闪耀——种种特征，都与魔法师们所描述的“万法之源”、“所有奥秘的主宰”一模一样。

    她从气旋中走了出来，随后在白骑士们惊愕的注视中，这位“体型巨大的女士”突然开始缩小，并在短短几秒钟内从一座钟楼般的高度变成了一位身高“只有”三米左右的贵妇人，她的面容清晰起来，原本笼罩在脸庞前的云雾变成了一道半透明的黑色面纱，其下半身如烟尘般虚实不定的裙摆也呈现出凝实的质感——最后除了三米的身高之外，她看上去几乎已经成了一位“凡人”。

    “老鹿教的办法还真管用……”这位女士向前一步踏在地上，低头看了看自己如今的身体，带着满意的语气说道，“我还是第一次在神经网络之外的地方把自己‘压缩’这么小……可惜这只是个化身罢了。”

    卡迈尔感受到自己体内的魔力流向在这位女士降临的一瞬间便发生了变化，虽然它们很快便恢复稳定，却也足以证明这位女士带有多么强大的力量以及“位格”，但他对此早已习惯：双方已经不是第一次见面，在神权理事会成立之后，大家从某种意义上都成了“同事”，曾经身为神明的“万法之源”如今身份也就是单位里的高级顾问罢了。

    他飘向了那位在“缩小”之后仍然有足足三米高的女士，带着郑重的态度：“女士，你那边情况稳定么？”

    “状态不错——一切都如提前推演的结果，这个化身足以应付这次行动，”弥尔米娜低头看向卡迈尔，随后又抬起头，目光扫过了远方的死寂无人的城市和高耸的塔楼宫殿剪影，语气中带着一丝感叹，“战神的神国啊……我还真没想到自己有朝一日真的可以踏入另外一个神明的领域。”

    她回头看了一眼，那台设置在传送门旁边的金属圆桩表面红光正在渐渐消退，符文拖链附近热气升腾，短短的一次化身降临，这用上了最昂贵材质的魔力机关便经受了一次极限考验——但不管怎么说，它还是抗住了这次冲击，正如她此前计算的那样。

    魔法女神降临在了战神的神国（×）。

    弥尔米娜顺着网线爬进了战神陨落之后的无主老宅（√）。

    “这地方还真让人不舒服，”弥尔米娜收回视线，大致感受了一下周围环境的情况，尽管在战神陨落、对应神位消失而且她自己已经脱离“锁链”的情况下，这个无主神国已经不再会对她这个“入侵异神”产生主动的抵御，然而此地独特的魔力枯竭环境仍然让她感到不快，“完全排斥魔力么……真不愧是个莽夫住的地方。”

    “这里的环境对你影响大么？”卡迈尔忍不住看着这位降临于此的神明化身，在对方说话的时候，他隐约可以看到她身边仿佛环绕着许多符文锁环，那些隐隐约约的幻影如同层层封印一般笼罩着这位“万法之源”，也阻隔了所有可能泄露出来的精神污染。

    听到卡迈尔的话，弥尔米娜显然不以为然：“你不用担心我——这里的环境虽然不佳，但以这种损耗速度要想耗尽我这具化身的力量，怕是要过起码十年……”

    卡迈尔闻言抬头看了这位“神明”一眼，看到对方身后正升腾着隐隐约约的雾气，那深紫色的雾气中还夹杂着细碎的奥术火焰，这让他忍不住开口：“但是你从刚才开始就一直在冒烟了。”

    “……”弥尔米娜默不作声地抬头看了一眼，良久才重新低下头来，语气终于显得没有一开始那么自信，“好吧，也可能是两年……这不重要，探索者们，我们该行动起来了，这片空间的范围可不小，而且边缘一直在不断溃散，我们得在此之前好好利用一下这地方。”

    卡迈尔的双眼中顿时升腾起两点火焰，他轻轻吸了口气（这只是个习惯性的动作），向着远方一挥手：“索利得骑士，你带着一班留在这里继续设置据点，接应后续穿过传送门的技术骨干，奎恩骑士，你带着二班一起来，我们前往探索者魔偶上次发现的那处大门！”

    说完他便立刻调低了身上的亮度，双眼位置的两点火焰也紧跟着收缩起来——充魔宝容量有限，他得节约使用，好延长自己在这里的续航时间……

    ……

    昏暗混沌的忤逆庭院中，圣洁的白色巨鹿正静静地站在一大堆全功率运转的魔导装置之间，那双如同水晶熔铸般的双眼默默注视着他面前的一处平台。

    在那平台之上，安置了一张用附近采集的巨石所雕琢出来的巨大座椅，一个身穿黑色宫廷长裙、下半身如云雾般虚幻、身高如一座钟楼般巨大的女性正静静地坐在那上面，座椅周围，多达数十组魔导装置正在发出嗡嗡的声响，那些魔导装置顶端皆漂浮着散发出柔和蓝白光的人造水晶，晶体所释放出的特殊力场笼罩着整个庭院，而作为整个力场的焦点，那座椅上的女性更是被层层叠叠的符文光环所笼罩，它们形成了一层又一层的封印……但也是一层又一层的保护屏障。

    突然间，坐在座椅上的弥尔米娜睁开了眼睛，那双眼睛中映着另一个空间的景象，她的嗓音则低沉平缓：“我们已经离开广场……进入城墙内部了。”

    “那边情况怎么样？”阿莫恩注视着正将自己的一部分力量沿着线路投影出去的“魔法女神”，有些关心地问道，“可有危险？”

    “我们看到了许多守卫大门的巨石像和空洞的铠甲……然而石像只是石像，铠甲也早已不会动弹，整座城市里没有任何还能活动的卫兵，”弥尔米娜轻声说着，她的一只眼睛中突然迸发出明亮的光彩，那光芒在阿莫恩眼前形成了清晰而立体的全息影像，呈现着神国探索队所见到的情景，“战神是真的彻底陨落了……死的不能再死。”

    阿莫恩微微垂下头，嗓音低沉：“但他留下的国度还会在深海中飘荡很多很多年，甚至会持续到我们这一季文明结束……”

    “关于这一点……我发现了有趣之处，”弥尔米娜淡淡说道，“这个国度恐怕并不会像我们所知的那些神国一样在‘深海’中飘荡十几万甚至几十万年……我能感觉到它在消散，消散的速度比我们想象的还要快，比恩雅女士所描述的还要快。或许只需要几十年，甚至十几年功夫，它就要彻底消失了。”

    “……消散速度这么快！？”阿莫恩顿时瞪大了眼睛，“怎么会这样？”

    “我猜，这是因为它是在凡人挣脱了锁链之后开始解体的，”弥尔米娜说着自己的猜测，“凡人主动挣脱锁链的行为在思潮中掀起了巨大的波澜，它足以影响到深海；在平静环境下可以几十年缓慢解体的‘神明残响’，在这种涟漪面前会加速溃散。”

    “……那场战役所产生的影响竟还有这种效果么，”阿莫恩慢慢说着，“那看来留给凡人们的研究时间并不多啊……”

    “不，足够了，”弥尔米娜轻声说道，符文锁环的虚影在她身旁如溪水般循环流转，她的嗓音也轻缓下来，“对于如今这些勤奋的凡人而言，这已经足够了……”

    ……

    卡迈尔带领着探索队伍越过了广场边缘的那道城墙，在这座由众多凡人信徒思潮所构筑而成的“神明之城”中步步深入，持续探索着。

    那位以化身形态降临此处提供帮助的“魔法女神”就走在队伍旁边，当探索者们发现一些东西的时候，她时常会停下来帮忙进行一番分析，提供一些古老的知识参考。

    一位身高达到三米的女士在队伍中给大家带来了一些古怪的感觉——白骑士们大多身材高大，尤其是在穿上特制的动力铠甲之后，两米左右的魁梧身形几乎是这些武装神官的标配，而长期漂浮在空中的卡迈尔也有着不俗的“身高”，可这一切在身高三米的“高塔”女士面前都没什么意义。

    最高大的白骑士跟此刻的弥尔米娜走在一起也像是个“孩子”。

    但这种古怪的感觉也只是在大家心里想想而已，现场没有一个人会说出来，这支队伍终究训练有素，大家到这里是办正事来的。

    “我们正在穿过的区域应该是战神教典中所描述的‘欢呼者步道’，”卡迈尔回忆着自己此前了解到的资料，一边观察周围情况一边说道，“据说这里是战神仆役们居住的区域，它连接着进入神国的‘荣耀广场’以及为勇猛战士准备的永恒竞技场，还可以通往供勇士们歇息的宫殿。当那些受到战神眷顾的勇士英勇战死之后，他们就会穿过荣耀广场，进入这条街区，接受神明仆役们的欢呼喝彩，并一步步褪去肉体凡胎，真正成为这神国中的永恒之灵……”

    一名白骑士抬起头，目光扫过那些无门无窗、覆盖着铁灰色屋顶的建筑以及空荡荡的宽阔大道，良久，从他那厚重的头盔中传来了低沉的声音：“没有任何欢呼。”

    “高塔”女士的化身低下头来：“是的，没有任何欢呼……那个充满荣耀的绚烂神话已经被凡人们亲手终结了。”

