    “大柱回来了！”

    “快让我看看，别当道啊。”

    “让让，哎哟，好多人，大柱在哪儿？”

    “不知道我家那小子有跟着回来没有？好几年没见......”

    耿家村不少人将自家孩子送到了长安，跟着耿青做做事，毕竟都是一个村的，还沾亲带故, 总比外人要靠得住。

    望着缓缓步入对面山道的队伍，村里男女垫着脚张望，看自家孩子是否也在队伍里，还是村里有威望的老人板着脸过来喝斥两句，才眼巴巴的重新站好。

    “大柱千里迢迢回来，自会有安排，你们家中孩儿，哪能会受委屈？！”

    拐杖呯呯拄了两下，村老这才转过身走到众人中间，些许浑浊的视野前方，过来的队伍越来越近，高举的旌旗猎猎飞舞，下方两列骑兵踏着铁蹄‘踏踏’作响，上方的骑士夹着长枪，身披皮甲，腰悬的佩刀随着走动一摇一晃，令人生畏。

    而后方的步卒步伐沉稳，面容肃穆, 身上遍布的甲叶、手中兵器映着阳光射出片片寒光，隐隐传开铁甲的碰撞声。

    拐去耿家村那条村道时，外面围观的一众百姓被散发开来的气氛, 压抑的快喘不过气来，眼尖的，发现这些步卒当中，还有几拨装扮不同的士卒，深褐的皮甲，头缠灰色布巾，腰间悬有一杆多孔的古怪兵器，另一边腰上，则是硕大的羊皮袋，沉甸甸的，不知装了何物，这些人身材多矫健高大，背后还负有弓弩、箭筒。

    道路、村口站着的一个个百姓，顶多看过飞狐县衙役、守城的士卒，哪里见过这样的军队，一时间鸦雀无声，大气都不敢喘。

    当然作为男人，也有人看到骑在马背上, 一身金绣云纹袍的耿青，羡慕不已，毕竟田间见过的那个青涩的黑脸年轻人，如今已大不一样了，蓄起了短须，发髻梳拢的整齐，衬出上位者该有的威视。

    “停——”

    骑队前面的将官抬手大吼，有着仿佛推倒一切的神锐骑齐齐勒停了战马，烟尘顿时斜斜飘过马蹄，飞去一侧的田野间弥漫开来。

    有过些许经历的村老，看到这一幕，心都快受不了了，好不容易缓了缓激动的情绪，一匹黑色战马越众而出，有着清朗的嗓音传进入老人，以及周围村里百姓耳中。

    “三太公，安好？”

    众人望去的视线之中，高大的黑色战马上，那衣着奢华的身影翻身下马，身后两列的骑兵，几乎同时下马，便是整齐的发出‘轰’的沉闷声响，待他们从震撼里回过神来，下马的身影微笑着已经来到了村口前，双手交叠由右往左揖了一礼，跟随一旁的大春赶紧跟着行礼。

    “耿青，见过村中诸位乡亲，也拜见太公！”

    “哎哟，使不得使不得！”众人反应过来，哪里敢受这样的礼，吓得往两侧退去，倒是站在中间的老人，将这礼受下来，抛开身份，老人是村里最老，辈分最高，受耿姓后生辈一礼，是应该的。

    老人看着面前比之十年前不同的耿青，脸上皱纹笑的又多了几道，拄着拐杖飞快过去托起耿青的手。

    “你是雍王，还行什么礼，走走，回村祭祖，昨日时候，大家伙就把祠堂上下打扫干净，一粒灰尘都见不到.......”

    老人不是太会说话，捡不出什么好听的词汇，就说些安排好祭祖的一类的话。

    “礼还是要的，这里可是我家啊。”

    耿青看着三太公，脸上笑容也未断过，他抬起视线，看着重新刷过的门匾，那‘耿家村’三字，还有那熟悉的村坊，让他有些感怀的叹口气的同时，伸手邀了村老，还有一众乡人走进村里。

    大春留在后面，神气的抖着身上华贵衣服给围过来的亲戚看，有人伸手想要摸，都被他挥手打开，毕竟这行头，也就一件，平日都很少穿。

    “这么多年，村里倒是盖了不少房子。”

    步入村口，一栋栋房舍看不到当年的破旧了，这些年里，耿青也会寄不少钱财到耿家村，还有跟随他的耿家人都有不少的俸禄，十年下来，在飞狐县城里都做个富家翁。

    “那是拖你福，要是没大柱啊，村里还是从前那般模样。”

    三太公笑容更盛，这些变化他都是一天天看着变的，前不久他还和村里人合计，一起出点钱，让村里的娃都能读书，往后长大了就去长安，说不得还能大用。

    老人想着，身后一众村民抿着嘴唇隔着七八步，附和的连连点头，有人兴奋比划手势：“大柱，我家那孩子可还机灵？对了，可跟着一起回来，让他出来让我两口子见见。”

    谷鵨

    “尽说胡话，肯定是没跟着回来，大柱离开长安那边，总得有自家人守着才成！”

    也有声音问道：“大柱，你身上这行头哪个裁缝缝的，怪好看，改明儿我也想弄一件......”他话还没说完，就被走在耿青旁边的三太公回头瞪了一眼，喝骂：“想穿回家找你婆娘给缝去，这身行头，你能穿的吗？幸好大柱是自家人，换做其他人，不把嘴给你撕烂。！”

    呵呵。

    耿青摆摆手，道了句：“不妨事。”笑着让身后众乡亲不用那么紧张，“我是雍王如何，还不是你们这些长辈看着光屁股在田间打滚长大的。”

    这番话，顿时将气氛拉了回来，令不少人低头轻笑出来。

    “还是原来那个大柱......说话就是好听。”

    “那可不，谁比得上咱大柱。”

    “别说了，快到祠堂了。”

    穿过晒坝，祠堂就在村里最高最中间的位置，背靠山体，两侧绿荫成林，有种山中庙观的感觉。

    随行的士兵上去推开漆红的大门，正中天井摆着一尊半人高的青铜大鼎，长廊环绕四周，延伸去的正中，便是祠堂的祖先堂。

    礼仪有些繁琐，但比之朝堂的祭祀，就简单的多，走完过程，耿青将手里袅袅升烟的青香插曲供桌，目光扫过耿家村故去的每一个人灵位，看到自己父亲摆在倒数第四个，排在正中，明白村里人的用意，心里多少是感激的。

    躬身拜下时，身后乌泱泱的村民跟着整齐躬身，待到礼毕，耿青出里面出来，众人才直起身，有序的跟在后面走去大门。

    “祭完耿家祖先，三太公就不用随我走动。”出了祠堂，耿青让老人不用跟着，朝村里乡亲挥了挥手，随即，对大春、窦威一干侍卫也摆了下手。

    “你們也不用跟着，孤一个人转转。”

    挥退想要跟来的几个侍卫，耿青就在众人视线里，一个人负着双手走去曾经居住的小院，篱笆的院墙，万年青依旧绿油油的在风里抚动，二层高的小楼沐在阳光里，铺满落叶的院子里，仿佛当年热热闹闹的一家人在楼上楼下，满庭院的嬉闹。

    时过境迁，人都还在，可都不一样了。

    耿青微微抬起手，指尖抚过院门斑驳的陈旧痕迹，心里感慨的叹了一口气，他没有进去，而是转身继续往前，绕过院墙来到小楼背后。

    一座孤零零的坟茔立在一颗大树下。

    “爹，你好福气啊.......真羡慕你这清闲日子。”耿青没有悲伤，就像从前那样走到墓碑旁，就着地上落叶坐下来，“娘身子骨还好，想要下去跟你团聚，恐怕还要许多日子，要是等不及，儿子给你烧几个漂亮的妻妾过去，嗯.....也不对，娘不让的，儿子就没办法了。”

    “对了，咱们耿家香火还算好，下面也有十几口人了，等他们长大，又是开枝散叶，啧啧，往后来给你扫墓，这里怕是都站不下。”

    “还有啊......儿子这次回来，可能待不久，契丹那些个蛮子往南打了，你儿子可是天下无敌的厉害高手，总要去会会，给咱汉人争口气不是？要不要给你提一颗契丹人脑袋回来过过瘾？算了，估计你也讨厌这些血淋淋的东西......嗯，我也不喜欢。”

    耿青靠着墓碑，听着风从林间出过，哗哗的声响里，他喉结滚动，有着低低的声音。

    轻唤。

    “爹......其实.......是......儿子想你了。”

    风吹过来，低垂的树枝微微摇摆，满地的叶子拂过放在地上的脚背跑去了远处。

    沙沙沙......的是野兽脚步声。

    耿青微微侧过脸，草丛里，有着暗红皮毛的身影缓缓走出，一头年老的狐狸立在那里，蓬松的毛发在风里微微摇曳。

    一人一狐，四目相对。

    狐狸看到墓碑那边躺靠的身影，眸子里好似泛起了情绪的波动，长长的口吻里发出‘呜呜’的低鸣。

    像是迎接好友的归来。

