    在酒吧喝至微醺之后，两人随即开车回家。

    美國其实也不允许酒驾，在加州体内酒精含量超过0.08%，就已经能够入罪，会被即时逮捕，并要缴纳罚金、保释金、拖车费、存车费等等。

    严重的话，甚至会被判处监禁、吊销执照等处罚。而且，日后汽车缴纳保险费时，费用也会水涨船高。

    剧中，潘妮就因此多次违反交规，以至于保险费用高到离谱，只能到开曼群岛购买保险。

    不过美國查酒驾并不严格。只要车开得不是太奇怪，比如一会儿S形一会儿B形，就很少要求停车检查的。

    回到家中之后，又是一番缠绵。

    ……

    转过天来，项南依旧送走拉丽塔，随后回学校跟佩吉汇合。

    路上，他还接到了库萨帕里夫妇的电话。

    “拉杰什，你和拉丽塔相处的怎么样了？”库萨帕里医生关心的问道。

    “总体而言，还算是不错。”项南评价道。

    拉丽塔既漂亮又聪明，身世背景也不错，对他也很温柔体贴，因此他认为拉丽塔还是非常优秀的。

    唯一的不足之处，就是拉丽塔跟霍华德相处不来。

    “我听拉丽塔的爸爸说，拉丽塔对你也非常满意。”库萨帕里医生笑道，“拉杰什，如果是这样的话，那我们就抓紧时间办婚礼了。就选明年春季吧，刚好能避过雨季。”

    “PAPA，我之前已经跟你说过了，我不希望结婚操之过急。”项南一听，立刻反对道，“我希望先跟拉丽塔相处一段时间，多培养培养感情，也多了解彼此一点。就像你跟MAMA一样，然后再考虑结婚的事。”

    他跟拉丽塔相处的时间还很短，加在一起还没超过二十四小时，就这么决定结婚，他认为也太仓促了。

    他对拉丽塔还缺乏足够的了解，她是什么样的性格，有什么样的癖好，有什么样的缺陷……这些他还没弄清楚呢。

    如果就这样娶了她，那跟几百年前的盲婚哑嫁没什么区别。

    “她满意你，你也满意她，这样就足够了，还需要了解什么？”库萨帕里医生不解道。

    “PAPA，我是希望能像你和MAMA一样，先恋爱后结婚。”项南解释道，“我和拉丽塔处得时间太短，彼此还缺乏足够的了解，请你们再给我们一点时间。

    我和拉丽塔的意见也很一致，我们都想多享受一下二人世界，暂时都不准备要结婚的。”

    “那总也要有个计划吧。”库萨帕里医生催促道。

    “拉丽塔才刚上研一，至少还要一年才会毕业。而我的研究也刚刚起步，至少也要一年才出成果。”项南考虑了一下道，“这样吧，至少给我们一年时间。”

    一年时间内，量子导航系统、量子通讯系统应该都能完成原型机的调试，并与外界的商业公司取得合作。

    《超不对称理论》也可以创作完成。凭借这两个项目，就足以让拉杰功成名就，财源滚滚。

    而一年的时间，也足以让他看清楚拉丽塔，究竟适不适合结婚。

    “好吧，那就一年的时间。”库萨帕里医生想了想道。

    他也不想逼儿子逼得太紧。拉杰现在已经不用家里的钱，跟家里的牵绊就只剩下感情。

    若是把儿子逼急了，再把这根弦崩断，他也就再不会回来了。

    何况，儿子说得也很对。他现在事业才刚刚起步，还有个大发明没研究成功。

    一旦成功，儿子就会成为科技界的大神，名扬天下，日进斗金。到时候，不愁找不到更好的对象。

    ……

    回到学校，见到佩吉后，项南把自家钥匙的备份给了她。

    “周六、周日，或者是工作日晚，你哪天有时间，就哪天帮我收拾好了。”他笑着向拉丽塔道。

    “好的，谢谢你，拉杰。”佩吉点点头道。

    “不必客气。”项南笑了笑道，“今天先别工作了，抓紧时间找房吧，尽快搬出来的好。不然，你在那里多待一天，我就替你担心一天。”

    佩吉一愣，疑惑地看着项南，“拉杰，你为什么对我这么好呢？你也是因为我长得漂亮，所以才如此善待我的么？”

    “不得不说，人长得漂亮，的确是很受优待。”项南坦诚的点点头道，“就像同是濒危动物，长得可爱的熊猫就那么惹人怜爱，长相丑陋的山貘就没什么人喜欢。”

    “不过我之所以这么帮你，主要还是因为我是好人。”他又笑道，“在你之前，我还曾助养过洛城动物园的一只企鹅，我还给它起名叫豆豆。”

    听他说完，佩吉点了点头，“谢谢你，拉杰。”

    “不必客气，我帮你也是为了我心安。”项南笑道，“如果你认为我的帮助，已经干扰到你的生活，那你可以直接告诉我的。”

    “不会。”佩吉连忙摆摆手道，“我很感谢你的帮助。”

    “那就好。”项南点点头。

    ……

    接下来的一天时间，项南就联系了房产中介，带着佩吉找起房子来。

    虽然时间仓促，一时没有找到更多房源。但是比较来说，他们现在哪处房子，都要比佩吉现在住得贫民窟要强。起码这些房子只是要钱，而那里的房子却要命。

    看了三处房子之后，佩吉最后选中了位于温德索尔大道的一处公寓。

    这里的房子相对最便宜，每月租金只需一千美元。

    不过居住环境还是不错的，配套设施完善，公共交通方便。距离加州理工学院只有十五公里，坐公交车也只需要三十分钟而已。

    最重要的是，这里的治安状况良好，犯罪率很低。单身女性晚间独行，也不大可能出危险。这是项南最为看中的。

    选好房子之后，项南就准备帮佩吉搬家。

    “拉杰，我现在的房子还有几天才到期，我看过几天再搬好了。”佩吉建议道。

    “佩吉，是几天的房款重要，还是你的性命重要？”项南劝道，“抓紧时间搬吧。趁我现在有时间帮你，你还能省下搬家的费用。不然将来你请搬家公司，一样也是要花钱的。”

    听他这么说，佩吉想了想，终于点了点头。

