
“所以，你离开了？”震震果实的效果他们世界政府知道，但是不清楚白胡子的状况，这怎么比得上蒂奇这位白胡子海贼团的成员。

这可是重要的情报，有很高的价值，这次跟蒂奇的结交来对了，但是她感觉蒂奇的话还没有说完，这并不是主要的原因。

如果按蒂奇这样说，他完全可以等白胡子有衰弱之势的时候再离开，而不是现在白胡子海贼团的上升时期。

通过跟斯蒂芬妮的对话，蒂奇已经察觉到了她是来打探情报的，这样的话，就能够确定斯蒂芬妮是世界政府的人，很可能是cp0的成员，因为斯蒂芬妮的实力不弱。

“因为，我要超越老爹啊，在老爹的羽翼之下是永远都不能成长为最强的。”蒂奇不再称白胡子，而是转变成了老爹，对于老爹，他还是非常尊敬的，不论是实力还是心胸。

但并不代表着他要成为白胡子。

身上散发出来的恐怖气魄完美的控制在了四周，三米的范围，四周的世界仿佛变成了一片黑暗世界，如黑洞一般，仿佛要吞噬一切的深渊。

斯蒂芬妮的脸色一变，这样恐怖的霸王色霸气，压迫着她，没有丝毫预兆，措不及防的中招了，身体的压迫还在其次，更重要的是精神上的刺痛。

这时候，她真正的意识到了蒂奇的恐怖实力，远在她之上，这样的气息她在cp0中的那些顶级的怪物身上感受到过。

没有想到过，蒂奇竟然有这样的目标，超越白胡子，但是这时候可没时间思考这么多。

在蒂奇恐怖的霸王色之下，她感觉自己的身体短时间内都无法动弹，过了一会才重新掌控自己的身体。

那如洪荒凶兽般的气息，完美的控制在这整个包间里。

这股心惊动魄的气息，斯蒂芬妮并没有感受到过几次，毕竟霸王色霸气能力者大都聚集在新世界。

但并不代表着她不知道，她没有想到蒂奇竟然有这样的潜质，如果没有这样的潜质，也不会离开白胡子海贼团。

想着外面的传闻，所有人都小看这位马歇尔·D·蒂奇了。

尽管只有短短两秒的时间，蒂奇的霸王色就收了回来，仿佛什么都没有发生，如果不看前面桌子上的那一道道裂痕。

盛着水果的玻璃盘子已经一分为二，还有许多细小的碎片。

水果散落在桌子上，还有一颗苹果滚落在地上。

斯蒂芬妮喘了口气，看向蒂奇，此时的蒂奇在她的眼中，变得极度危险，身上透露着霸气，甚至还有霸道。

有些警惕的看着蒂奇，蒂奇说的话有些过了，刚刚说的话不应该告诉她的才对。

不过她不敢轻举妄动，她并没有从蒂奇的身上感受到敌意还有杀意。

“你既然问过了，那接下来就轮到我问你了。”蒂奇看着斯蒂芬妮，淡淡的笑道，斯蒂芬妮的身体一僵，她怎么感觉自己狼入虎口了。

但是被蒂奇给盯着，她不敢轻举妄动，她的实力虽然不错，但是她可没有信心从蒂奇的手上逃走。

“呵呵！你问吧。”斯蒂芬妮也是心大，笑着看着蒂奇，恢复过来，仿佛之前的一切都没有发生过。

蒂奇看着她，“斯蒂芬妮，你跟斯图西是什么关系？”

斯蒂芬妮的脸色一僵，“哎呀！什么斯图西，我怎么没听过？”笑着装作不知道的样子，但是在心里，则被吓到，没有想到蒂奇竟然会问出这样的问题。

“是吗？”蒂奇的眼睛紧紧的盯着斯蒂芬妮，闪着幽黑的光芒，斯蒂芬妮注视着蒂奇的眼睛，心中不知怎么感受到了一股恐惧。

如深渊般的双瞳带着无上的霸道，仿佛眼前站着不是一个人，而是一个至高无上的魔神。

可是仅仅是被双眼睛注视着，都能够感受到它强大的威慑和压迫感。

犹如一种动物被天敌盯上了一般，身体不由自主地变的僵直，全身的实力恐怕发挥不出七成来。

这样压迫感再次出现，这次比上次更加的恐怖，霸王色霸气的另外一种运用。

这些日子里，蒂奇不仅在锻炼体魄，体术，锻炼霸气，体魄的增强，霸气的提升，武装色的外放已经完全掌握，现在正向着内部破坏这个霸气的最高级阶段进发。

随着实力的提升，蒂奇的霸王色霸气也在变强，虽然霸王色霸气无法通过修炼进行提升，蒂奇现在也无法做到霸王色的缠绕，所以只能另辟行径。

蒂奇将自己的霸王色霸气凝聚在自己的双眼上，从而提升它的威势，更可以顺着对方的目光，直接将霸王色的威势投射进入对方的心海。

这种取巧的方法，却非常的实用，就像是鹰眼米霍克的眼睛，他把自己的剑意通过自己的双眼表现出来，导致看着他眼睛的人会感受到一股锋芒，就像雄鹰的眼睛一样。

现在的斯蒂芬妮就完全的被震慑到了，被蒂奇的霸王色冲击，在瞬间大脑一片空白，霸王色霸气凝聚于一点上，原本就能够照成极大的冲击，更加不要说直接投射进入对方的心海中。

蒂奇依靠自己强大的精神力，控制着霸王色转移到自己的双眼，通过眼睛来释放。

一般来说，霸王色霸气是无法操控的，只能进行控制，力量的大小，范围的大小，但是蒂奇不同，很早就开始了霸王色的控制锻炼，为了掌握霸王色的缠绕，加上强大的精神，才能做到这样。

霸王色的释放有两种方式，一种是通过身体的释放，向着四周的扩散，另一种就是通过眼睛释放，在原著中雷利就做到过。

但是蒂奇的霸王色不同，有着强大的精神伤害，凝于一点精神伤害极为可怕。

斯蒂芬妮被震慑在原地，感觉自己的心灵在颤抖，在震动。

股霸道的冲击直接冲入她的双眼，她的大脑，在斯蒂芬妮的脑海里，仿佛烙印上了蒂奇的身影。

仅仅是一眼，却仿佛度过了无尽的岁月，蒂奇收回了自己的霸王色，斯蒂芬妮大口大口地喘着气，一连两次被蒂奇的霸王色震慑，即使她经历过cp的严酷训练，也受到了严重的影响，对于蒂奇的恐惧仿佛刻在了内心的深处。

在她内心造成的心灵冲击，恐怕要很长时间才能平复，在接下来的日子，斯蒂芬妮一看到蒂奇，就会不由自主的恐惧害怕。

斯蒂芬妮有些不敢看蒂奇，一看似乎就会回忆起那双恐怖的眼睛。

现在，一感受到蒂奇那锐利，霸道的目光，就不由的身体哆嗦，甚至感觉有什么东西泄漏了出来，让她浑身颤抖的同时脸一阵滚烫发红。

这样的状况她自己都没有注意到。

“告诉我，你们是母女，姐妹，还是什么其他的关系！”霸道中带着一丝不容置疑。

“姐妹。”不知怎么，斯蒂芬妮不由自主的脱口而出，当她反应过来的时候已经晚了。

“这么说，她是你姐姐，你也是cp0的成员？”蒂奇不禁问道，斯图西的年龄要更大一些是肯定的，斯图西跟bigmom是同一时代的人，以她们亲昵的称呼上看，很早之前就认识，起码有三十多年。

“你怎么？”斯蒂芬妮听了，瞪大了眼睛，不敢相信，脱口而出，反应过来时直接把话给停止，但是通过斯蒂芬妮的语气，已经可以确定了。

同时可以想象得出，斯蒂芬妮那还没有说出来的那两个字是什么。

斯蒂芬妮有些后悔，自己为什么要来这里？为什么要接触这个男人？感觉自己在跟蒂奇谈话的时候开始就被拿捏得死死的。

斯蒂芬妮被蒂奇进行了精神上的诱导，秘密都被挖了出来，这个蒂奇早有猜测，不过就是最后的确定。

“你到底想要干什么？”斯蒂芬妮反应过来，蒂奇在她的眼中更加的危险，蒂奇怎么知道cp0的事情？又为什么会知道斯图西是cp0的成员，斯图西的身份可是绝对的机密，即使在cp0中也有一些人不知道。

“给你多一种选择。”蒂奇淡淡的笑了笑，“我看上你了，你这样的人，应该不会是世界政府的死忠，我需要你的情报跟渠道。”

斯蒂芬妮的工作性质跟斯图西应该相同，都是打探情报，毕竟在这样欢乐的场所，许多的情报都在这些顾客的口中不由的透露出来。

不过斯图西无疑要做的更好，她不仅是新世界黑暗世界的王者，还跟新世界未来的海上皇帝bigmom保持着良好的关系。

“开什么玩笑！”斯蒂芬妮感觉面前的这个男人不直是胆大包天啊，如此轻松的就替她做出这个决定，看上她，这是讲屁话。

即使以她的涵养都不由的想要爆粗口，他凭什么会认为自己会答应他，哪来的自信？

“我是认真的，并没有让你背叛世界政府，当个双面间谍不好吗？这样你也有两条路可以走，你可以把我的情报透露一些给世界政府，这个度你自己来把控，我也需要你的情报，同时，你在其中也能够获得巨大的利益，得到的东西可能会更多。”蒂奇冷静地给她分析着，看着斯蒂芬妮，不由得笑了一声，“你确定不考虑一下？”

斯蒂芬妮完全的冷静了下来，思考这个蒂奇说的话。

他们cp的成员虽然是世界政府培养的，忠诚于世界政府，却不是世界政府的死忠，他们也有自己的思想。

世界政府可以给他们带来权利，利益，等其他地方给不了的东西，因为世界政府已经是世界上最大的实力，最强大的后台。

而且一旦脱离世界政府，将承受被世界政府追捕，追杀的风险，因为他们知道世界政府的许多情报，秘密，cp作为世界政府手下跟海军地位相同的重要机构，一旦有些秘密泄漏，将会带来巨大的损失。

他们为什么要冒着巨大的风险，脱离，背叛，现在的日子也不错。

正是因为身处世界政府，才知道世界政府强大的底蕴，恐怖的力量，那近乎无孔不入的世界上最大的情报网，他们能跑到哪里去？再说了，在世界政府都有他们的生命卡，一逃跑很容易就能找到他们。

虽然世界政府已经非常的腐朽，甚至延伸至一些世界政府加盟国，但是八百年的底蕴，不是世界上任何其他的势力能比的。

光是海军就没有势力可以对付的了。

在世界政府中，也不乏有实力强大的，在外面秘密建立了势力，背叛了世界政府的家伙，已经发现，大多数都会很快的被世界政府抓住，并且施以严厉的刑罚，那些刑罚，无疑不是让人生不如死。

真正能寿终正寝的只有那么几个，但是他们一直被世界政府的人所盯着，人一死，所有的一切，手下，所建立的势力，都会被直接毁灭。

想要真正的脱离世界政府根本不可能，除非能够加入一个足以让世界政府忌惮，不敢轻举妄动的势力。

如今的暗夜海贼团，还没有这个资格，但是想到蒂奇那恐怖的气魄，强大的实力，隐藏的这么深，外界人一直都不知道，说明蒂奇那庞大的野心。

仔细想想，还真有这个可能。

“你吃定我了。”斯蒂芬妮咬了咬牙，目光紧紧的盯着蒂奇，在这样的情况下，她忘记了自己心中的恐惧。

“你说呢？”蒂奇笑了笑，但是这个样子，却让斯蒂芬妮想要往这上面打一拳，但是，她打不过。

最后，她呼了口气，上贼船了，不过，就像蒂奇所说的那样，她能从中得到许多，如果蒂奇真的能够成长到bigmom那种程度，她在组织中的地位肯定会大大地提升。

“你需要什么？”斯蒂芬妮终于妥协了，权衡利弊，这样不论怎样，她都不会吃亏，除非自己跟蒂奇合作的事情被世界政府发现。

而现在，她的身份已经被蒂奇知道了，如果不想暴露，只能跟蒂奇一路走到黑。

“重要的情报，为我提供恶魔果实。”蒂奇笑道，在斯蒂芬妮的眼中却透露着得意。

“我哪有这么多恶魔果实？我是管情报的，恶魔果实的情报我有不少，但是恶魔果实我没有几个。”斯蒂芬妮摇摇头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68309462"  chaptername="170  无奈的妥协">加入书签</a>
</div>
