    第148章奇怪的店家，暴雨夜惊魂

    霍景淮付完款。

    两人刚走出这家小吃店。

    “轰隆隆——”

    天空突然电闪雷鸣，豆粒大的雨珠倾盆而下，暴雨如注，比之前遇到的雨大的多得多。

    短短几秒钟的时间，地上已经形成了一小滩的积水。

    姜橙眠跟霍景淮返回店门口避雨，黑心店家刚才宰了他们一笔心情不错，没出声驱赶他们。

    “嗡嗡嗡——”

    手机发出震动声，拿起一看，是天气预报发来的推送消息，今晚还有特大暴雨降临。

    外面小吃街上的人被突如其来的暴雨打的措手不及，大家手忙脚乱，纷纷跑到各个店家门口或屋里避雨。

    一阵混乱。

    “唔……”

    “艹，肚子痛……”

    避雨期间。

    刚刚在“李记小吃”店里吃了炸串的外地男孩发出一声不适的声音，满脸苍白难受地捂着肚子。

    “我也是，痛得要命，好像肚子里有蛔虫在搅动一样，不行，我实在是忍不住了。”

    其他几人也是不舒服。

    站起身问店家厕所在哪，还被大腹便便的老板讥讽身娇体贵。

    “砰砰！”

    巨响传来。

    地下水道的水流上涨，冲飞盖在上面的下水道盖子，难闻的气息飘散，避雨的人们紧紧捂住鼻子。

    “这味道也太难闻了吧，好臭啊。”

    “下水道盖子被冲飞这太危险了，如果有人没注意，掉落下去怎么办？”

    ……

    现场议论纷纷。

    可能是附近的下水道排水系统设计的有点问题，暴雨刚下没多久，下水道里的积水不停往上涌。

    水位涨高。

    淹没到站在门口的人小腿的位置。

    “妈耶！”

    “这水势涨的太凶猛了，会不会淹没这边区域，会不会出现大水灾？我好怕啊呜呜呜。”

    ……

    大家害怕的躲入店里，但一些磅礴的水流还是涌入小吃店里。

    望着外面的暴雨，霍景淮拿起手机拨通梁衡的电话，准备调集人员组织救援。

    小吃街的地势低，水往下游流淌，这些人们待在附近不安全。

    “这场雨……”

    姜橙眠凝望着屋外的暴雨。

    她能清楚的感受到这股暴雨里夹杂着一股浓郁的怨念，煞气冲天，被掀开的下水道里更是传来汹涌的怨气，还有被吞噬的所剩不多的浩然正气。

    “下水道的盖子怎么被冲开了？这样可不行很危险的！”

    店家脸色焦急，眼底还藏着细微的惧意，找来雨衣穿上，作势准备跑出去将盖子盖回去。

    见老板装模作样，一些经常光顾小吃街的熟人深知老板的为人可没这么善良出言讥讽。

    “嗤，你干嘛呢，别添乱！”

    “哟，怎么突然这么热心肠？该不会下水道里有什么你害怕的吧？”

    老板眼里闪过阴霾，“你胡说！”

    李老板气得面红耳赤，跟那几个人你一言我一语的争执。

    “……”

    姜橙眠微微蹙眉。

    她能感受到，李老板身上一直压着的那股阴煞气息在暴涨，身边隐隐约约出现了一抹阴影。

    “砰——”

    似是有什么从下水道里涌出来。

    “啊啊啊啊——”

    “你们看那是什么？”

    尖锐刺耳的尖叫声在耳畔萦绕，说话的女人脸色惨白，竖起的手指颤抖。

    “！！！”

    顺着女人指的方向看过去。

    看到漂浮在水面上的白色东西，小吃街的所有人瞳仁剧烈的收缩。

    (本章完)

