    神兽把自己单独留下来，陈牧起初还好奇是为了什么事。

    直到固拉多忽然问到他：“你能不能劝下班吉拉斯，让她暂时不要离开沙漠？”

    陈牧很好奇：“老班她……不是本来就没法离开吗？”

    固拉多叹了口气，用意念传音回复道。

    “之前看到你在和那伙罪犯的战斗中受伤，回来又被一群人追着挑战，她差点强行拼着折寿去追随你。”

    “额……”

    陈牧这才想起来，貌似先前斩杀了戴拿和鹿志士之后他确实是挂了些彩回来的。

    只是以他的眼光来看那点伤根本不算什么, 丝毫不影响他之后又跟羽生未来大战了两场。

    然而他却不知道，这让一直关注着他的老班头异常揪心。

    不仅仅因为陈牧受伤和陷入不利，更因为她自己受到重重规则条约的限制没法直接出手帮忙！

    陈牧这才知道原来当时老班头有过这么冲动的想法。

    回头看了一眼，却发现对方只是哼了一声，接着便扭过头去没理他。

    有时想想怪不得小蜻蜓那么崇拜老班头，这俩精灵性格真是一模一样，都是一样的傲娇。

    明明很在意, 却总是不愿表露出来。

    先前陈牧一直留在领地附近，偶尔难得没人挑战的时候他也经常去找老班头叙叙旧啥的, 但在他面前的时候老班头从来没有表露过这些冲动大胆的想法。

    要不是今天固拉多提起，陈牧都不知道老班头有过这种拼着折寿也要继续追随自己的危险想法。

    他一时心情微妙，笑了笑，回头抱了一下老班头。

    “没必要，真的没必要。现在这个时代总体还是和平的，我没什么危险，之前那只是特殊情况。”

    听到“特殊情况”，阿影心虚的往影子深处又钻了钻，努力降低自己的存在感。

    老班头一时间像是有些不知所措，最后还是在老喷、小蜻蜓这些熟悉伙伴的笑声中恼羞成怒，这才挣脱了陈牧的怀抱。

    “吼！！”——别自作多情！才没有担心你！

    陈牧忙不迭的点头。

    “是是，怪我自作多情了。”

    只是大家彼此眼底的笑意和温暖都是藏不住的。

    之后神兽们还主动解释了。

    “你放心，你的精灵留在沙漠不会受委屈的, 灰烬沙海现在已经只剩下两只支柱精灵了，我们比你更经受不起损失。”

    之后前来助拳的凤王和裂空座主动将承诺的奖励给了陈牧。

    一尾圣火之羽，以及一片裂空之鳞。

    老班头不走让他们放下了心中的一块大石。

    有些时候神兽们也不得不感叹人类的爱与相伴真的是一种魔法、一种毒药，能让精灵欲罢不能！

    老班头明明已经在沙漠里待了一百多年了，而且此前伊裴尔塔尔还赐予了她更悠久的寿命和更强大的力量。

    可即使如此她还是忘了曾经幼小时陪伴她的那个人类，过去那段短短十几年的相处即使百年的风沙也始终吹散不去。

    神兽们这次给奖励给的这么痛快也是迫不得已。

    因为他们是真的拿班吉拉斯毫无办法！

    为此他们甚至还主动提出帮忙。

    “如果你选好了让哪只精灵来吸收，我们现在就可以提供些帮助。

    不过需要提醒你的是：你的这只喷火龙年纪已经很大了，他恐怕承受不住圣火的力量。”

    谷断

    凤王指的是陈牧的老喷。

    不过对此老喷倒是意外的看的很开。

    他早就说一副老年龙的心态了。

    摆了摆手，他主动将这份机缘让给了女儿丽娜。

    眼里满是老父亲的慈祥和关爱。

    丽娜受不了这肉麻的眼神，哆嗦了一下，嫌弃的用尾巴把老喷推开。

    不过在走向圣火之羽前，她还是小声嘀咕了一声。

    “吼吼。”——谢谢爸爸。

    在老喷的妻子恢复之后，他们一家的关系就已经修复了很多，不过或许是此前闹别扭太久的惯性，此前大半年里丽娜一直跟老喷还是有些疏离。

    直到这次沙漠之旅，历经大大小小无数战斗，老喷和女儿多次并肩作战，在战场上几度互相托付后背，关系终于迎来了彻底破冰。

    这一声久违的“爸爸”让老喷老怀大慰，比自己拿了神兽的赐福还要开心。

    随后丽娜走向凤王，接过了对方递来了一片羽毛。

    “尝试用你的火焰包裹它，它会带给你圣火的力量。”

    凤王的声音非常空灵, 仿佛能让人联想到翩翩起舞的百灵鸟。

    而且她发声的时候嘴巴是不动的，似乎也是某种意念的能力。

    毕竟是一级神，即使属性没有超能力, 掌握念力也是信手拈来的事情。

    随即丽娜依言燃起了自己的火焰，探出手，用自己的橙色火焰包裹了凤王褪下的圣火之羽。

    顷刻间，七彩的火焰完全吞噬了丽娜！

    火焰的颜色不断变换，红橙黄绿青蓝紫，逐一跳跃，直至融合为最纯净的白色，火势再度上扬，炽热的高温一波一波的扩散开来！

    除了神兽们、老喷还有老班头，其他精灵，包括陈牧自己都忍不住退后了许多，避免被灼伤。

    老班头是靠着神兽伊贝尔塔尔赋予过的力量在化解高温，而老喷则完全就是在凭借火属性的抗性优势在硬抗！

    他不愿退后。

    因为包裹在火焰里的是他的女儿啊！

    “嗷！！”

    纯白的圣火之中传来丽娜痛苦的吼声。

    神兽的力量在能级上要完全超越一般精灵，尤其是一级神，这份馈赠吸收起来可没那么容易。

    老喷捏紧了爪子，翅膀下意识的张开，嘴巴的每一次张合都会无意识的吐出火星。

    尽管曾经在斧薪山的山谷里有过很长一段时间的隔阂，但丽娜毕竟是他的女儿啊！

    父母的爱从来都是跨越时间空间，甚至是跨域物种的。

    “吼！！”——加油啊丽娜！！

    陈牧这时也在意念链接中给予着鼓励。

    “加油，丽娜，你可以的！你不是和我约定了要超越老喷吗？”

    盛放的白色圣火上空，凤王也在给予提点。

    “不要被圣火的力量吓退，压倒它、掌握它，将它化为你自己的力量，要相信自己，你也是骄傲的火系精灵。”

    火焰越来越炽热了！

    直到伴随着一声震天动地的怒吼，陈牧手腕的钥石突然爆发出明亮的光芒！

