
　　天安门城楼前。

　　贺云给自己爸妈一行人拍了许多照片，直到相机内的胶卷都用完了，六妹贺小莲这才暂时熄了拍照的念头。

　　而在接下来的几天内，贺云又领着他们相继去了故宫、长城等著名的七八个景点。

　　一开始，母亲龚玥还不愿意去，说是怕贺云乱花钱，可待贺云带她过去之后，她却没有再说什么了。

　　后来，贺云又带着他们去了一些京都新开的大型商场，买了许多东西，直到身上带的钱差不多都花光了，他才带着他们返回了四合院。

　　晚上，四合院，院子里。

　　一行人都坐在院内乘凉，唯独母亲龚玥不在，她正在房间内，整理着这些天买的东西。

　　这些东西有各种吃的，衣服、鞋子，足足能装好几个蛇皮袋。

　　“妈......大家都在院里乘凉了，你整理这些干嘛呀？”贺云走了进来，不由笑着对她说道。

　　“你说买这么多东西，如何拿得回去呀？还有，你看看这些衣服，拿回去，你爸也穿不了几回，不如就留给你自己穿吧？”

　　“妈！这是我为爸特意买的，我要是穿的话，我自己会买的。”贺云却是摇了摇头，在床边坐了下来，帮着自己老妈将床上买的衣服装入行李袋中。

　　“妈也管不着你了，你自己省着点花，妈和你爸回去后，只怕就很难再来了.......”

　　“妈！看您这话说的，等天气凉快一些了，我们再接你们过来住一段时间。”贺云看着“絮絮叨叨”的母亲龚玥，却是连忙说道。

　　他看得出来，母亲龚玥次可似乎有些焦虑不安。

　　“你不要怪妈唠叨，你和云燕工作忙，我们都理解，但是也得抓紧时间，你们也都不小了，你大哥他们像你这么大的时候，孩子都上学了。”

　　“妈，我明白！真的！您就放一百二十个心吧！我和云燕会努力的，您放心！放心哦....!”

　　“原来是醉翁之意不在酒呀？说来说去敢情又是抱孙子的事，可是.....妈呀！这事得看缘分，您就别心急了好吗！”贺云苦笑了一声，不由暗自嘀咕了一句。

　　“你们娘俩待在屋内干嘛呢？出去吃西瓜呀！”

　　门口，老爸贺冬雷突然走了进来，他对着二人说道。

　　“知道了！爸！我们这就过去！”贺云冲着门口回了一句后，随即转过头来看向了母亲龚玥。

　　母亲龚玥犹豫了一下，最后还是把手上的东西放了下来，跟着贺云出了房间。

　　........

　　翌日，京都火车站。

　　检票口。

　　贺云与高云燕站在那，对着远处正检票的一行人挥手示意。

　　两人就这样看着他们远去，直到看不见背影之后，这才转身往车站外走去。

　　出了车站后，贺云犹豫了一下，随即就对着高云燕说道：“我送你去报社吧？”

　　“嗯......好！”高云燕点了点头，应道。

　　她已经请了好几天假了，今天是最后一天，必须得尽快去报社上班了。

　　很快，两人就上了车，贺云开车送她到了报社门口之后，便直接回了四合院。

　　“咚咚咚.......”

　　贺云刚把车停好，一名邮递员就站在门口敲了敲门，随即对着下车的贺云道：“请问贺云同志是住这里吗？”

　　“我就是贺云！”

　　贺云冲着门口回了一句，便快速走了过去。

　　“这里有你的两封信，麻烦你签收一下！”

　　“好的！”

　　贺云点了点头，立马就在邮递员递过来的纸上签下了自己的大名，而后，他便拿着那两封信往自己的房间走去。

　　当他走到门口时，他却瞬间止住了脚步，嘴角微微翘起，笑着道：“博易出版公司寄来的妈？难道是上次的稿件有消息啦？”

　　想到这，贺云顿时一喜，即刻拆开了信，查看了起来。

　　“果然是回稿！可以出版吗？”贺云拿着信走入房间后，直接就在电脑前坐了下来。

　　他一边打开电脑，一边又拆开了另外一封信。

　　刚刚他看信封，发现似乎是黄易寄来的，这让他忽然想起了此前黄易给他发的一份电报。

　　“莫非是为了那件事？”

　　前不久，黄易给他发了一封电报，说是近期会到京都来和他当面谈一谈。

　　不过让贺云没有想到的是，他人还没来，信却寄来了，这让他有些摸不着头脑。

　　“算了，还是看看信中写了些什么吧！”

　　贺云琢磨了片刻，也没有想出个所以然来，于是，他便当即拆开了信。

　　“原来是为了这事，又有七万港元的版税吗？看来我的那三本玄幻小说应该卖的还不错！”贺云将手中的信放到了桌上，却是小声呢喃道。

　　创作完玄幻三部曲之后，他就没有再继续创作类似的作品了，不过从每次给他寄的版税来看，三本书的销量应该都还不错。

　　毕竟每一次，版税都有数万元之多，尽管都是港元，但换算成人民币，也有不少了。

　　“看日期，是十五天前邮寄过来的，而且还在他发那封电报之前，如果是这样的绘画，那他又到京都来跟我当面聊什么呢？不会又是劝我继续创作玄幻小说吧？”

　　贺云笑了笑，不禁摇了摇头。

　　..........

　　几天后。

　　下午，贺云刚从京都师大回来，又见门口站着一人。

　　他定睛一看，发现居然又是那个负责这个片区的邮递员。

　　见此，贺云不由即刻上前询问道：“你好，是不是又有我的信呀？”

　　“嗯......确实有你的一封电报，是从香江发来的，麻烦你签收一下。”邮递员点了点头，即刻道。

　　随后，他就拿出了一封电报递给了贺云。

　　贺云签收之后，拿着电报，暗自道：“电报？还是香江发来的？难道是黄易？”

　　想到这，贺云立刻拿着电报进了院子，他一看电报内容，却是一愣：“明天下午三点就能到京都？这么快？”

　　虽然贺云觉得有点突然，但他还是立马去附近的酒楼订了一个包间，准备给对方接风洗尘。

　　........

　　第二天，下午三点半，贺云顺利接到了黄易。

　　这次，他和一名律师一起来的。

　　贺云开车带着他们到了酒楼后，直接就进了包间。

　　“黄先生，赵律师！请坐！请坐！”贺云安排二人坐下后，自己也跟着坐了下来。

　　“贺先生，我这次亲自过来，主要是受我朋友之托，想当面跟你好好聊一聊关于你三部作品漫画改编的。”

　　“漫画改编？黄先生，你能仔细说说吗？”贺云看着黄易，满脸不解道。

　　“是这样的，自从黄玉郎先生入狱之后，马荣成先生和合作伙伴少杰创办了一家漫画出版公司，名为天下出版，当他看了你的三部玄幻小说后，惊为天人，在与公司其他董事商议后，他决定把你这三部玄幻小说的漫画版权买下，改编成漫画......”

　　“哦.......马荣成先生吗？是那位创作《中华英雄》《风云》系列的漫画家？”贺云想了想，随即道。

　　“对！就是他！”黄易点了点头言道。

　　“可据我所知，马荣成先生目前正忙于风云系列的创作，似乎没有时间创作我的这三部玄幻小说漫画吧？”贺云迟疑了一下，不由道。

　　“黄先生，难道我的信息有误不成？”贺云紧接着又再次说道。

　　“呃.......贺先生，这个........”

　　“咳咳......贺先生，这事还是由我来解释吧！”

　　一旁那位赵律师忽然笑了笑，说了一句后，随即自我介绍了起来：“贺先生，你好，再次自我介绍一下，我叫赵沪，是天下出版公司的律师，这次是受我们公司的马荣成先生之托，过来j和贺先生谈具体合作事宜的。”

　　“刚刚黄先生也说了，马荣成先生是非常有诚意想要购买贺先生手中三部小说版权的，如果贺先生愿意合作的话，我们可以立即拟定合同，当面签约。”

　　“我还是那个问题，据我了解，马荣成先生现在应该正忙于《风云》系列的创作，根本无暇顾忌为其他小说创作漫画，所以我就想知道，如果贵公司购买了我这三部作品的漫画改编权，那么由谁来负责创作漫画呢？”

　　贺云的话已经说得很清楚了，既然你们想买下漫画改编权，可以！但要求也只有一个，那就是由马荣成先生亲自操刀，不然这事就免谈。

　　要知道这三部玄幻作品，可是他的呕心沥血之作，他不想看着其他人随随便便就将其“糟蹋”了。

　　何况，相比马荣成，他还有另外一个选择，那就是黄玉郎。

　　虽然人家现在在狱中，可贺云却知道，这位漫画家出狱之后，很快就会凭借《天子传奇》卷土重来的。

　　“这.......贺先生，这事我只能这样跟你说，马荣成先生可以保证会亲自指点，但创作的话.......”

　　“那就没什么可说的了！黄先生，咱们还是聊点别的事情吧？正好你过来了，我有件事想当面问问你。”

　　贺云一听对方不松口，他直接就打断其话，将目光投向了坐在一旁的黄易，说道。

　　“哦......贺先生，你请说！”黄易此刻虽然有些尴尬，但还是笑着说道。

　　“我想问问。若是在香江创办影视公司，需要准备那些手续呀？”

　　“创办影视公司？这个我不是很清楚，不过我可以帮你找人打听一下。”黄易微微摇了摇头，回了一句后，却是面露异色的望着贺云，又继续问道：“贺先生，你是想在香江拍电影吗？”

　　“不.......我只是想注册一家香江的影视公司而已，并不会在香江拍电影。”

　　在香江拍电影，贺云连想都不敢想，毕竟你一个内地人，无论如何是玩不过那些香江本地的资本大鳄的。

　　他之所以想在香江注册一家影视公司，纯粹只是为将来在内地拍影视剧做准备而已。

　　毕竟香江的投资目前还属于“外资”嘛！

　　而大陆这边，影视公司可不是谁想创立就能创立的，至少目前民营影视制作公司就那么几个，一只手都能数的过来。

　　“这样嘛？那我明白了！贺先生，回去后，我就会立刻帮你打听的。”

　　“那行，那就拜托黄先生你了！”贺云端起酒杯，对着黄易道。

　　接下来的时间内，那位律师始终想再说点什么，可都被一旁的黄易给阻止了，他对于贺云是有过一定了解的，既然贺云都已经如此说了，这事便只能到此为止了。

　　何况，他来京都来见贺云，可并不是专门为这事而来的，怎会为了这事，而与贺云闹翻了。

　　...........

　　第二天，黄易二人就匆匆回香江去了，而贺云也回到了京都师大，开始为接下来读博做准备。

　　一晃大半个月过去了。

　　这段时间内，贺云并没有创作什么作品，也未创作小说大纲，而是一心一意的待在京都师大看书。

　　八月底的时候。

　　贺云找到了刘教授，在听取了他的意见后，便开始了读博之路。

　　他依旧选取的是华夏古代文学方向，不过这次他经过仔细斟酌后，选定了其中的一个学术方向——“红学”。

　　也就是“红楼梦学术研究”。

　　一晃又是几天过去了，他终于再次收到了黄易的来信。

　　看完他寄来的信后，贺云却是忍不住皱起了眉头。

　　他没有想到，在香江注册一家影视公司，也这么麻烦。不仅需要一定的注册资金要求，还得取得相关机构颁发的授权书等公证书。

　　幸好，在信件的末尾，黄易还给贺云提供了一个建议，那就是直接让代理公司去办理一家文化产业公司，然后通过这家公司到大陆这边来取得相关的投资授权，这样一来，投资影视剧，就相对更加容易一些。

　　虽然这个过程听上去或许曲折了一些，但要达到贺云的目标，应该是没有什么大问题的。

　　于是，在考虑了一番后，贺云当即就给黄易发了一封电报，拜托他在香江找相关的代理公司帮忙办理注册手续，到时候，他会将所需的证件给邮寄过去的。

　　.........

　　又是半个月后，黄易再次发来了一封电报，通知他，说是已经在香江顺利注册了一家公司。

　　而公司的名字，贺云也早就为其取好。

　　直接就叫“香江云鹏文化有限责任公司”，经营范围主要是与文化投资相关的产业。

　　至于其他诸如股东、董事会秘书这些东西，都是黄易帮他搞定的，反正大股东是他本人，而注册资本则是二十万港元。

　　至于公司的注册地址，则是一家门店的地址，那家门店不过十来平方，现在却是已经属于贺云了。

　　虽然门店面积不大，但还是花了贺云十万港元，说实话，不心疼，那绝对是假的。

　　不过香江的房价就这样，能以这样的价格买到位置相对较好的这样一间门店，贺云已经心满意足了。

　　再说第二天，当贺云还在思考什么时候，对方会把相关证件给他邮寄过来时，他就受到了代理公司寄来的公司注册证书，以及其他一些资料。

　　拿到证书的那一刻，贺云不由得长长松了口气。

　　现在，他总算在香江注册好一家公司了。

　　尽管这家公司算是一家空壳的公司，就连一个员工都没有，但它的的确确是一家正规的香江公司。

　　有了这家公司，贺云便可以开启自己的下一步计划了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百四十七章：注册香江公司！免费阅读。https://xs.23sk.com 