    乔诗蔓将银针刺入了秦寂凉的后颈中，与此同时，林天明也来到了密道的出口处。

    林天明低头看了下表：已经过去将近半个小时了。

    秦寂凉应该已经收拾完乔诗蔓了吧？

    肯定已经收拾完了，秦寂凉的本事，他可是见识过的。

    那小子，又疯又狠，跟他交过手的人，不死也得半残。

    之前，秦渊曾找了十多个来自R国的高级武士，来测试秦寂凉，武士们一拥而上，结果不到十分钟，就全被秦寂凉打得半死不活。

    R国的武士，可是从小习武的，高级武士，更是强者中的强者！

    后来秦渊还分别用雇佣兵，杀手组织，还有按照特种兵标准选拔出来的私人军团来测试秦寂凉，结果无一例外，这些人都被秦寂凉完虐了！

    乔诗蔓确实是天才，可她是生活在蜜罐里的天才。

    青云山的那些老前辈们，都特别的宠爱她，根本舍不得让她吃苦受累。

    可秦寂凉不一样，秦寂凉只是个私生子，秦渊私生子多了去了，他根本不在乎秦寂凉的死活。

    秦寂凉从小就接受着魔鬼般的训练，他一直被关着，没有自由，没有人权，有的只有各式各样的训练和考核，一旦考核通不过，就得接受惨无人道的惩罚。

    每次惩罚，都是秦渊亲自动手的。

    他要将恐惧，亲手印进这个孩子的骨髓里。

    就像马戏团训象，象小的时候，被铁链子拴在木桩上，无论怎么挣扎，也争不开木桩，小象逐渐长大，成为一只强壮的大象，此时木桩对它来说已经不堪一击，它只要稍微用力挣扎一下，就能获得自由，可是大象已经不会再挣扎了，因为小时候无数次失败的经历，给它留下了阴影，在它的认知力，它永远挣不开木桩和铁链的束缚，只能做马戏团的阶下囚。

    秦渊要的就是这种效果！

    他要把秦寂凉训练成这个世界上最强大的大杀器，并在秦寂凉变成这个大杀器之前，通过各种酷刑，把恐惧印进秦寂凉的灵魂里，让秦寂凉从灵魂深处畏惧他，服从他，对他不敢有丝毫的违背！

    就像锁住大象的木桩和铁链。

    他就是秦寂凉不敢反抗的木桩和锁链！

    再这么残酷的环境下长大成人，秦寂凉早就已经变成了没有感情的杀人机器，而乔诗蔓呢？她只是个被宠坏了的小公主。

    被宠坏了的小公主，怎么可能是杀人机器的对手？

    呵，乔诗蔓说不定连半个小时都没撑住，十分就败下阵来了。

    一个被惯坏的黄毛丫头，狂什么狂？

    林天明的眼睛里，盛满了对乔诗蔓的厌恶！

    他不喜欢乔诗蔓，一点也不喜欢，甚至可以说，他痛恨这个受尽宠爱的天之骄女。

    想当初，他也想拜陆老爷子和席老爷子为师，学习东方武术。

    年轻嘛，谁没点儿当武功高手的梦？

    可陆老爷子和席老爷子却说他没有习武天赋，不肯收他！

    这两个老不死的！当初如果没有他祖先搭救，他们陆席两家早被灭族了。

    受了他祖先的恩惠，却不报答他，真是忘恩负义！

    而且不仅陆老爷子和席老爷子，青云山的其他老前辈，也都不肯收他，只有精通棋艺的姜先生，传授了他一些棋艺。

    本来，林天明以为这些大师都是世外高人，不会轻易收徒，所以心里虽然不平衡，但也没到怨恨的地步。

    直到三岁的乔诗蔓第一次回青云山，一下子被所有老前辈们相中，这些高冷的世外高人，一个个都变得跟菜市场抢菜的大妈一样，争着抢着要收乔诗蔓为徒！

    林天明彻底愤怒了：这些老不死的，都眼瞎吗？！

    一个三岁的女娃娃，能有什么天赋？背个《百草集》就被夸上天了……这算什么？《百草集》他小时候也会背，他们怎么不争着抢着收他为徒？

    而且其他技能也就算了，东方武学，他堂堂七尺男儿，根骨会比一个女娃娃差？

    开什么国际玩笑！

    往前再追溯三代，女娃娃根本就没资格学家族秘籍！

    林天明嫉妒得不行，也就是在那天，他滋生了偷走藏书阁所有秘籍，然后自己练的想法。

    他这么想，也就真的这么做了，只可惜，凡人跟天才之间，有着不可逾越的鸿沟，那些秘籍，林天明一样也没学会。

    现实是无比残酷的，可林天明不愿意承认自己的失败，他非但没有认识到自己的浅薄和丑陋，反倒更加痛恨乔诗蔓了。

    都留着林家的血脉，凭什么乔诗蔓是天才？

    乔诗蔓甚至都不姓林！

    明明他才是林家真正的传人，应该由他来继承青云山的一切，由他带领青云山走向辉煌！

    可乔诗蔓夺走了这一切，他成了一个罪人，而乔诗蔓这个外姓人反倒继承了青云山的一切。

    巨大的不平衡吞噬了林天明，林天明越来越痛恨乔诗蔓，他甚至日夜祈祷，想看乔诗蔓栽跟头！

    可乔诗蔓从来没有栽过跟头。

    她总是赢，甚至在和世界格斗王比赛的时候，她都能完虐格斗王，震撼全世界！

    不过，这次她不会赢了！林天明唇角勾起一丝嘲讽，目光阴险歹毒：没有人能赢得了秦寂凉。

    很快，这位天之骄女，就要跪倒在他脚下，成为他登上至尊王座的垫脚石！

    他要利用乔诗蔓，得到整个青云山，让林老爷子被迫和霍家合作，然后称霸医学界！

    林天明越想越激动，想着以后称王称霸的日子，他简直要热血沸腾了！

    男人，就该像他这样，成就一番宏图大业。

    林天明昂首挺胸，大步向出口走去，虽然现在是晚上，可他感觉光明正在前方迎接着他！

    他爬上竖梯，推开井盖，向着前方的慷慨大道前进！

    ——然后他就发现自己被秦煜城的人包围了。

    林天明：“……”

    密道的出口处，黑压压的沾满了人，那都是秦煜城的手下，一个个西装革履，人高马大，看着特别有排面。

    秦煜城站在人群的最前端，高傲狂狷，气质尊贵。

    “舅舅，你可算出来了。”秦煜城居高临下的睥向林天明，唇角勾着抹似有似无的笑：“小婿可在外面恭候你多时了。”

    此时林天明刚从井盖里探出半个身子，不仅气势上输得一败涂地，身高也矮了好几截，别提有多狼狈了。

    怎么会这样？林天明表情跟被雷劈了一样：秦煜城怎么会知道密道的出口？

    秦渊不是说，这密道天知地知，你知我知，绝不会有第三个人知道吗？！

    林天明脸一阵青一阵白，青青白白变换得煞是好看：“秦煜城，想当初你精神分裂，是我帮你压制了其他人格恢复了正常，今天你为了一个女人，对我恩将仇报，就不怕日后被人耻笑吗？！”

    “恩？”秦煜城的笑容变冷了，他表情阴鸷，气场格外吓人：“林天明，你真当我不知道，你当初对我用的，是《古代刑罚宝典》中的精神折磨法吗？！”

    林天明身体明显僵了僵，脸色也变得惨白：“……你……你怎么会……”

    他本想说“你怎么会知道”，可转念一想，秦煜城已经跟乔诗蔓搞到一起了，这肯定是乔诗蔓告诉他的。

    啧，又是乔诗蔓！

    这个坏事精！

    “你怎么会这么想？”林天明话锋一转，信口雌黄道：“是不是乔诗蔓这么跟你说的？那个丫头在骗你！你好好回忆一下，三年前，你精神差点儿错乱，是我把你从精神错乱的悬崖边上拉了回来！如果没有我，你早就发疯了！”

    “我救了你！如果我的针法真的是什么精神折磨的酷刑，那我怎么可能把你救回来呢？你动动脑子好好想一想好不好！乔诗蔓才是欺骗你的贱人，她在利用你！秦煜城，你清醒一点，不要被一个女人玩弄在鼓掌之中！”

    秦煜城虽然是天才，但他并不懂医术，所以林天明觉得自己能骗过他。

    毕竟三年前他确实把秦煜城从精神崩溃的边缘拉了回来！

    “真男人应该掌控女人，让女人臣服，而不是像个懦夫一样被女人左右。”林天明高声道：“秦煜城，你太惯着乔诗蔓了，所以乔诗蔓才会骑到你头上，欺骗你，侮辱你，利用你！如果我是你，早狠狠收拾她了！”

    林天明慷慨激昂，还想再说，却被秦煜城无情的打断了。

    “闭嘴！”秦煜城抬脚，鞋底狠狠的怼到了林天明的脸上：“你这张令人作呕的嘴不配提蔓儿的名字！”

    说着，他狠狠一踩，竟直接把林天明从竖梯上踹了下去！

