    无夜仰望上空。

    海贼世界他为帝皇，唯一的帝皇，主宰一切。

    在死神世界，虽然不是主宰者，但却打败杀死了之前死神世界的主宰者，只要他想要，死神世界随时可以落在他的手中。

    所到的时间。

    只差忍者世界未曾征服。

    但看着此时自己的状态，无夜轻蔑一笑：“征服忍者世界，难吗？不难！”

    “上一次走的太焦急，不知道妮露、赫利贝尔她们怎样？”

    无夜眉头一挑。

    环顾四周，判定方向。

    上一次从死神世界前往忍者世界，根本非无夜意愿，那是时间太急，甚至一句话都来不及留下，就追上冥王，进入到忍者世界。

    而之后死神世界情况，无夜并不知道。

    “从死神到海贼，并非用石碑的力量，而是尸鬼封印通灵！死神世界的时间应该没有停止吧？”无夜略有些担忧。

    那是灵王虽然被自己杀死。

    但尸魂界可还留下不少强者队长。

    虽然最后一战，双方似乎关系因为有了灵王这共同的敌人，略有些缓和。

    但无夜可知道自己对死神所做的一切，任何死神都有可能有杀死自己的冲动与想法。

    最后难免把愤怒加载在妮露、赫利贝尔等女身上。

    至于市丸银的安危，无夜根本不担心，没有蓝染、山本元柳斋重国、友哈巴赫、灵王的死神世界，以市丸银的实力与智慧。

    只要不是自己主动寻死，绝对能活下来。

    “最好她们都无事。”

    无夜快速把石碑收起来。

    方向虽然判定清楚了，但是妮露与赫利贝尔她们此时在何处，根本没有线索，去询问死神？太麻烦！

    “那就让整个世界都知道我就行了。”

    无夜眼中一亮。

    浑身骨质铠甲呈现，究极形态，血红色铠甲附在骨质铠甲之上，二者融合，形成带着血纹的骨质铠甲。

    两种都达到极限的形态，融合，这才是无夜最前过得时刻。

    双手微合！

    向上一排。

    “轰！”

    似乎整个大地的脉搏这一刻清晰可见。

    无夜瞬间打开两道黑腔，分别连接虚圈与现实世界。

    让人双耳失聪巨响，穿透整个尸魂界，灵力的暴动，伴随着无夜所打开的黑腔，通过断界传递到现实世界与虚圈。

    三大空间。

    在无夜一掌之下。

    都发生剧烈的欢动，天地暴动，谁都能感受到的暴动。

    这一刻！

    万灵匍匐在地。

    “如此一来，在任何一角，都知道我的存在，只要没有危险，肯定能赶来吧？是不是，市丸银！”收回双手，究极形态接触。

    回头，无夜微笑的看着身后，那保持着以前淡淡邪笑，双眼只有半月形笑意的银发市丸银。

    “无夜大人，你还是这样高调。”市丸银邪笑道：“回来了吗？”

    “当然。”

    无夜也是呆着轻笑。

    似乎时间并没有再死神世界流逝，似乎两人昨日曾见过般，没有所谓的陌生！

    “看样子，我应该恭喜你了。”

    一直邪笑玩世不恭的市丸银，居然露出了一点尬尴羞涩的表情。

    “他不错，好好对他。”无夜平静的看着市丸银身旁的女人。松本乱菊！

    二者此时关系一目了然。

    松本乱菊躲在市丸银身后，不敢直视无夜。

    眼中全是震惊于一抹害怕，无夜所做的一切，对于任何死神而言，都可称之为魔鬼。不能招惹无法反抗的魔鬼。

    “看到你如此，我也就放心了。”

    看着比原著结界好太多的市丸银，无夜轻笑一声，仰头看着天空：“过去几年了？”

    “距离无夜大人过去了整整四年了，比我想象中回来的更快。”市丸银轻笑道。

    “四年吗？果然！”无夜暗道一声，不是石碑的力量穿越，穿越前的位面时间根本不会停止，而且按照自己在忍者世界以及海贼世界耽误的时间。

    应该接近七年吧？

    死神世界只过去四年，时间并不在同一条线上吗？

    “四年不短，但也不算长。”四年相对于寿命上千年的死神而言，真不算长。

    平静看着市丸银，道：“你肯定我会回来？”

    “因为你是无夜大人。”市丸银邪笑道，很简单却最不带半点怀疑的话语：“你可是我选择的合作者哦。”

    “可我们合作关系已经断裂了。”无夜轻笑道。

    松本乱菊一紧张。

    有些担忧的看着市丸银，难道他还要对市丸银出手吗？

    “谢谢。”市丸银轻笑一声：“我们的确不算合作者了，那么我离开了。”

    “去吧！”

    无夜挥了挥手。

    带着微笑看着市丸银远去的背影，他跟自己已经不是一路人，市丸银现在更愿意的是平静与松本乱菊生活下去吧。

    何不让他心灵也完全自由。

    “对了，妮露与赫利贝尔她们在虚圈，无夜大人你走后，死神们并没有对她们出手，这几年死神与虚都是相安无事。”远去的市丸银轻笑道：“当然，我相信无夜你已经知道了吧，”

    无夜笑了笑。

    的确。

    市丸银出现那一刻，无夜就已经能判定妮露与赫利贝尔两女没有半点安危。

    “那么，现在去虚圈吧！”

    无夜指尖一化而过。

    身影涌入黑腔之中。

    消失在黑腔那一刻，天边出现近十道速度极快的人影，向这里快速的冲来，他们眼中最后看到的就是，无夜背影消失在黑腔之中。

    进入其中，黑腔慢慢关闭。

    很快天空恢复正常。

    “他是谁？”

    ..

