    高空的雾气渐渐消散于周围的地方，而后杨玄拉着梵颜快速的在山涧来回的穿梭，而后很快的便来到广场中，广袤恢弘的广场上早已经聚集着许多的光头武者，他们纷纷拿着长枪和刀剑在对着周围练武，而有的人则是对着其它的方向齐声传出。

    “看，那个不是梵颜，已经在三天没有见到她了，真是的，这几天也不知道跑哪里去了，我现在看看她好像很高兴的样子。”

    “天啊，她旁边的人是谁啊，我看样子应该就是新来的那个弟子，他们怎么在一志，好像在一起很亲密的样子。”

    “三天都没有见到他们两人了，而他们两人在一起，这里的事情看来有很重啊，这里面一定有天大的隐没。”

    “看来他们的样子真得是有很多的事情，只是可惜我不是那个家伙，否则的话，现在很不好说。”

    周围的武者齐刷刷的看着杨玄和梵颜两人，所有的视线也变得火热起来，他们当然知道这里面的事情，只是杨玄觉得有些不舒服，他觉得那一道道注视的视线感觉里面的信息量很大的样子。

    “他们真是好讨厌，那些光线真是令我浑身不舒服，看来本大小姐要教训他们。”梵颜有些不高兴的噘起嘴，眼神紧紧的看着周围。

    “别说了，我们现在还是快点去军功领取处吧，我想我还是有点急迫，早点成功的话，对于我之后的事情也很有帮助。'杨玄眼神望着外面，眼神也是灼意战战。

    “恩”梵颜点点头，眼神看着前面，后面的月月也跑在周围，而且不知道是不是因为杨玄救的他，现在的月月特别喜欢跟在杨玄的身边，对于这个事情，杨玄明白那是因为他的身体灵魂也有远古神鼠点点的魂魄存在，只是那种魂魄在身体内微乎不道，甚至不是能产生神智。

    广场上看着二人根本没有反驳什么，而是跑到军功领取处的方向，眼神皆皆是惊奇，他们也没有想到才几天梵颜的性格完全变化这么大，想到这些多，有些光头武者眼神中也有了些怀疑。

    “看来这个新来的家伙把梵颜给搞定了，我现在必须要给光天说，否则的话，我想把绝对给我赏赐的，至于这个新来的家伙，你就等着倒霉吧，敢抢光神军四天王看上的女人，简直是不要命了。想到这些，那名长相稍微显得有些猥琐的武者也不废话，直接对着广场相反的方面走去。

    咻咻

    这名武者直接对着远处的一座宫殿内奔跑，由于力量太过于庞大，整个身体都是膨胀而巨大，正是光神军的传承，加快速之用的。

    巨大的森罗宫殿，殿外拥有许多的地狱神鬼，它们凶神霎那间仿佛拥有其神智般，整个外表都悄然浮现出庞大的杀意在周围。

    朱红色的雕像与杀意相结合，看起来极为的厉害！！

    殿宇正中的王座上，端坐着一人，他的身上拥有巨大的元力气息飘荡在周围，虽然只有三重天二层，但是那种元力气息极为的强横，甚至边缘地区的元力凝聚成一种犹如实质的东西在周围盘旋。

    而漆黑的牛头铠甲上布满一丝丝的裂纹仿佛正在蠕动般，在上面不断的完全延伸，光是看见上面的裂纹就令人不寒而栗，好像觉得有种恐惧般的心理浮现在心头上。

    “你说梵颜的男人了？还是个长得比我帅气的男生？他比我有头发？”端坐在高站王座的光神男人面目庄严的望着下方的一名浑身颤抖的光神武者也是不禁问道，而伴随着他的话语，周围的空气都异常的压抑，森冷的语气也令得周围的温度都降下来不少，只要一个不注意间，恐怕就是对方死亡的后果。

    光头铠甲武者面目刚毅，两道剑眉冲天而起，带着狂傲的自信，而嘴角不屑的弧度正不断的扬起，对着下方的人就是说道。

    光天，光神军四天王之一！！

    光神军内最拥有天份以后成为统领的四人，他们就是四天王，个个都是天赋妖孽至极的存在，每人都拥有自身强横到无敌的实力。在整个光神军内都拥有强横的名气，甚至在一定的程度上就是比统领来得更加名望。

    “你说这些事情是不是真的，如果不是真的，我将诛杀你。快说”光天狂傲般的厉喝，字字如充满杀器般的利剑令得下方的武者觉得心中都有些害怕，脸色也苍白的看着四天王中的修罗王，他明白自己看来是找错对象了。

    “回报光天修罗王，我说的话，全部都是真相，那个女人找到新来的弟子，那名弟子似乎是圣王殿主带来的，所以我们也不敢行动，现在都在第一眼的就来回报修罗王，我们为的就是一个及时。”光头武者稍微深吸口气，眼神望着上空王座上的男人。

    “是么？你有什么证据，要是没有什么证据的，我把你也不会乱说吧。”光天修罗王坐在上面，心是想说道这个话题。眼神眉头一挑，望着下方似乎不好开口的家伙，大声如厚钟喝道：‘快点杀，不然的话，我可是没有办法等你说的。“

    “我说，事情是因为三天前梵颜等那个新来的家伙，然后很快的他们两人就进了新来弟子的房间，至于后面的事情我不知道，但是我明白梵颜和新的武者三天内，全部都在房间内，根本没有出去，而过后他和梵颜齐齐的出现在的广场中”光头武神说完后，就这样的看着上空的光天，他也不知道对方会怎么样。

    刷刷

    光天瞬间一拍王座的扶柄，整个人直接腾飞开来，两眼中火般燃烧至极，而周围的元力也悄然间全部拥有极大的杀气，它们开始在周围飞舞，令得所有的地方都是凌乱而至，甚至光天手中的玉珠都是生生的给捏爆了，没有一丝粉末的存在。

    “竟然会有这种事情，看来那个家伙太过狂傲了”光天全部的力量汇聚于胸前，化作于一体，猛然释放出来。化作红色光束的能量波动直接对着殿外爆射出而，最后轰隆一声中消散于整个空间，并没有任何的地方冒着青烟。

    “现在行了，梵颜是殿主之女，地位崇高，根本不是一个新来的弟子可以高攀得起，我们现在就快点看看他们，慢着，你说他是殿主介绍来的，现在有麻烦了。”光天原本准备去找麻烦的，但是想想是殿主所介绍的，这里面的事情还真是有麻烦。

    “算了，他们现在去哪里，我有些事情想吩咐”光天立刻飞身至殿内的下方，与光头武神不过两三米的距离，而他背负双手，俯瞰下方，用命令的口吻开口。

    “回报修罗王，这件事情就是因为这样的，他好像去的地方就是军功领取处，毕竟这次来就是为了武学，却军功那里没有什么问题。”光头武者立刻开口吩咐，忙的询问道。

    “是么？”光天略微有些惊愕，不过很快的就想出数个注意，嘴角带着笑意的说道：’接下来我们两人就看看其它的情况吧，你带着我的命令，就让最近的一个平角狼的任务给他，我想他应该还是很接受的，同时，我想办法让梵颜离开。这件事情就是这么办。“光天吩咐完后，就对着外面走。

    ”是，修罗王。'光头武者慢慢的后退。

    “快点走啊，我们现在马上就要到了那个地方，我让你看看其它的好任务，毕竟这次的事情可以我帮你的。'梵颜在广场到处的来回跳动，两只小手在左右摇摆，让她整个人都显得天真可爱。

    “你慢点，可以的，我只是需要任务，并不是连走路都要跑到那么快。'杨玄在后面也是忙着吩咐，他明白自己对于走路这种事情还是蛮享受的。

    前面的梵颜听见后，却是略微的皱起眉头，两眼冷冷的望着后面，大声的笑道：“你这个家伙真是会扫我的兴，我们现在快点走吧。”

    两人慢慢的靠近一处接近狼头的建筑物，大体的样子是一座阁楼没有错，不过其外表的上方还有两个狼头存在，至于下面则有数十人站在那里。

    “前面就是了，我们快点跑到那边去。'梵颜全身的力量瞬间向两腿涌入，大量的力量通过脚尖蔓延至地上，很快的梵颜就消失不见，而地上一丝线裂纹不断的蔓延开来，直到数米才停止住。后面的杨玄也同样的紧紧跟在上面。

    “现在的任务还有什么啊，我想接一个”梵颜老远的就跑在后面的喊道，声音中也略微有些威胁的气息，好像有什么好的任务肯定的要交给我，不给的话，哼哼你们试试。

    站在任务接取处的几名弟子和工作人员却是眼神当中闪过一丝惊讶和果然如此的神色，立刻平静的回答：‘好的，大小姐，我可以帮你慢慢的找寻这些任务。“

    “恩”梵颜高兴的点点头，眼神紧紧的盯在前面的任务处，而却根本不知道后面出现一道伟岸和雄壮的铠甲男人。

