    第222章天下无我五味子

    福姒宫中，太医们面对着汗牛充栋的医书，快速浏览。

    焱京的郎中们，派出了几个百年老字号的郎中会诊，都无计可施。

    时间拖得越久，姒妃离危险的深渊愈近。

    一个郎中冒着被砍头的危险，说道：“陛下,为今之计，只能剖腹取婴啊。娘娘羊水枯竭，再不生产，孩子就要有危险了。”

    一个太医举着医书，兴奋地喊道：“陛下，剖腹取婴可行，大周朝《胎产书》中有记载,母子皆平安。”

    焱武帝瞳孔紧缩，他无法想象,刀子搁在爱妃娇嫩的皮肤上，她可能承受地住。“既然这样，你们谁来操作？”

    无论郎中还是太医，都没有这方面的经验。况且被割肚皮的还是当今天子最宠爱的妃子。一刀之差，就是株连九族的大罪。

    “陛下，娘娘请您入内。”福姒宫的掌事嬷嬷战栗地说道。

    “胡闹，天子金尊玉贵，怎可入产房？”太后的凤头拐杖拄地，被气地不轻。

    按理说，产房乃血腥大凶之地，焱武帝贵为天子不宜入内，但此刻生死攸关，也顾不了那么多了。“母后，更深寒重，母后还请回寝宫休息。儿臣只看一眼。”说罢，他一提龙袍一角,心急火燎准备进殿。

    赶巧,窦安来了。“陛下,和宋国和谈的大臣们，大功告成，已经在天元殿等了四个多时辰。是否……”

    焱武帝才想起来，还有这样一件大事。国之肱骨不能寒了心，他犹疑一下，道：“赏，重重的赏。这样，都诏到福姒宫偏殿，也让朕的爱妃沾沾众位大臣的喜气。”

    内殿里燃烧着安然香，以此掩盖血腥气，产婆端着盆血水向外，怕被皇上看见这一幕。往日那个国色天香的姒妃不见了，只有虚弱、疲惫而楚楚可怜的女子。

    “陛下……臣妾咳咳，大概是不行了。”那一声掩藏在喉咙间，叫的焱武帝一阵恍惚和心悸。

    他忽然想起了十多年前，也有一个倾国倾城的女子，在他的面前香消玉殒。他贵为天子，却不能赐予自己所爱的女子，平安和康健。不，悲剧不能再重复,他不允许。

    “爱妃，你会没事的。外面有很多太医和郎中，他们已经研究出了对策。”焱武帝走到床前，抱着垂垂无力的妃子。

    “他们……是要割开，臣妾的肚子吗？”那是怎样的声音，带着无尽悲情的绝望。

    这个世界上，有人被隔开肚子还活的下去的人吗？栾姒不知道。“皇上，您赐我一死吧，阿姒永远感激与皇上相识一场。”

    **

    焱武帝失魂落魄地出了内殿，众位大臣都等在偏殿了。

    包括易昭弦、赢哲汛、折羽以及一应使臣团。易昭弦禀报了和谈成果，并呈上了草拟法案。

    “天意在我大焱，此次折羽公子力挫宋国摄政王，扬我大焱国威，并争取了最有利我大焱的方案。请陛下过目。”

    这本是天大的喜事，但因为姒妃的事，焱武帝无精打采，“众爱卿辛苦了，按功行赏。”

    赢哲汛看到愁眉苦脸的焱武帝，道：“陛下，臣认识一个神医，可谓妙手回春，臣本来还打算引荐她为太后治疗眼疾呢。”

    只一句，场间所有的人目光都聚集在了赢哲汛身上，而折羽目光如刀。赢哲汛下意识脊背发凉。

    “汛王说的是哪位神医？”

    赢哲汛咳嗽一声，“那个陛下，这个神医，在……臣多年的痹痈，服用了她制的乌梢蛇酒后，大见好转。臣还听说，步侍郎生辰上所得的石斛花茶，也是这位神医酿制的。哦，就连兵部的金疮药，也是出自这位神医之手。”

    赢哲汛每说一句，就感觉后背凉风加重一分。等他说完，瞄了眼折羽，折羽已经看向了浓的化不开的黑夜之中。

    这一串头衔，惊讶了焱武帝，可是，“你说的神医，在何处？”

    赢哲汛看向了折羽，“神医，神医本是折羽的夫人，她……她应该还在宛州。”

    “你为什么不早说。他人在宛州，朕的爱妃和皇儿如何等得了这么久？”焱武帝歇斯底里地吼道，等等，折羽，皇帝这才意识到，神医是折羽的夫人。“折羽，你有夫人？还是神医？你……能将她接来宛州吗？”

    焱武帝的声音在发颤，那一刻他不是高高在上的皇帝，而是一个丈夫和父亲。

    折羽凝视着焱武帝，脑海中忽然闪现出了十二年前的一幕。

    他像一个刽子手，要屠尽天下的太医和郎中。只是物是人非，被他挂在心上的是别的女人。

    “我的夫人，的确是医女。可堂堂太医院都无法救治娘娘，她一介小医女，又如何治得了。”

    恰在其实，有太监之声传来：“宋国鸿胪寺卿求见。”

    “宋国鸿胪寺卿所为何事？”焱武帝问。

    “启禀陛下，鸿胪寺卿出使大焱，带来了宋国的神医，神医声称可以为女子……引产。”

    这个时候，任何一个关于神医的消息，都能令焱武帝兴奋。他如同溺水的人，抓到了救命的稻草。“请，请进来。”

    鸿胪寺卿裴显之，带着一个三十多岁的医者进入。

    而折羽，一眼就认出了那个“神医”。

    十二年前，这个人不仅没能救下他的母亲，还欺师灭祖。为了自己的平安，将自己的师傅推出来当挡箭牌。

    五味子。

    早就知道他投奔了宋国，没想到他还有勇气，敢再踏入大焱皇宫。

    五味子生了一双吊梢三角眼，嘴唇极薄，他见了一个叉手礼，说道：“焱帝陛下，女子引产之事，我主刀过，女子与胎儿皆平安无事。只不过为人母者要忍受一些疼痛。”

    焱武帝走下座椅，绕着五味子转了一圈，手指一指，冷哼一声，“朕记得你，当年你口出狂言，能救下昭儿。可是你没做到，是谁给你的胆量，以为朕不敢看你的项上人头吗？”

    五味子被天子之威震慑，后退了一步，还待解释，裴显之已经站了出来，“焱帝陛下，我们带着诚意和善意而来，就算陛下信不过我们，我们离开就是。”

    五味子眼眸中闪过一丝不甘，他忽地从裴显之身后站出来，三角眼精光绽放，充满狂热的味道。“陛下，三十年河东，三十年河西。当年没救回娘娘，那是因为药石已无力回天，便是大罗金仙也救不得。这十年来，我从未停止对医术的精进，陛下怎么还能用老眼光看今日之我。陛下信不过我没关系，可只怕这天底下，除了我五味子，再也没人敢给娘娘开刀，再也没人救得下娘娘。娘娘是生是死，只在陛下一念之间。”

    焱武帝一时竟无言。他知道，他没有太多的时间浪费，他必须立刻做决定。

    便在这时，折羽站了出来。

    “陛下，若说这时间只有一个人能救得了娘娘，便是五味子，未免太过绝对。折羽也愿举荐一位医者。”

    说出这番话前，折羽考虑了很多，他相信，凭借他对百草诗的了解，她一定不愿意让五味子如此张狂。如果，真的有如果，万一手术不幸，那他拼了这条命，也要护送百草诗离开皇宫。

    “什么医者？”焱武帝大喜问道。

    “是折羽的妻子，姓百名草诗，她近日已到达焱京。”

    便在这时，福姒宫的掌事嬷嬷再次来报，“陛下，娘娘她流了很多血。”

    **

    骏马在宫道上行驶，深夜的风将衣袍吹起，向后成一条直线，猎猎作响，折羽要出宫去接百草诗。

    宫门外，一个熟悉的小小的身影，不是百草诗又是谁？

    (本章完)

