    

    三个人呐喊着闯入敌阵，如虎入羊群一般。

    李焕元施展周天火候、三田既济，这冰火两重天让胆敢近前的鬼兵顿时爽飞了天;诸葛云仅仅开启了天干和地支之力，就足以纵横疆场，进退有余了;陈知宇则是仰仗万年鳞甲的高防御力，硬接阴兵的刀砍斧剁，时不时还轮起孙尚香的身体，撞飞近身的敌人。

    “早知道这般容易，何苦躲在山脚下这么久！”愈战愈勇的陈知宇狂妄言到。

    “你快收敛一点吧！孙夫人的鞋都让你抡掉了！”李焕元提醒着他。

    此时诸葛云心中惴惴不安，因为在他来的时候，分明见到了鬼帝在此镇守，而此时却不见杜子仁的踪影，不知道他葫芦里卖的什么药。

    相较杀红眼的李焕元和陈知宇，诸葛云只能一边和阴兵周旋，一边时刻留意着周围的情况。

    转瞬即逝，南方鬼域的阴兵已经被打倒了大半，其余的人也被这三个不是人的人逼到了密林边界。

    “兄弟们，今天就算战死在此处，也不能让这三个人踏出密林半步，否则我南方鬼域在幽冥界就再难抬头了！冲啊！”

    背水一战的阴兵们在领军大将的鼓励下奋勇向前，出招狠辣，招招致命，确实要比刚才更加勇猛，但也仅仅是暂缓了三个阳间人前进的步伐而已。

    就在防线濒临崩溃的时候，东方鬼帝神荼和中央鬼帝嵇康各带五百阴兵及时赶到了这里。

    诸葛云带在身上的曹操魂魄就是受嵇康所赠，当看到此人在援军的队伍中，他心中顿时一惊，转头对李焕元和陈知宇说到：“鬼帝们来了，我们先撤吧！”

    可是这两个人已经被战斗冲昏了头脑，他们无视诸葛云的劝说，揍翻了最后几名南方鬼域阴兵后，呐喊着冲向援军。

    “东方鬼帝神荼、中央鬼帝嵇康在此！来者报上名来！”神荼没有见过罗康的本相，故而如是大喊道。

    “你大爷和你二大爷！”陈知宇喊着，出拳直捣说话之人。

    “混蛋！”被占了便宜的神荼大怒，秒开金光咒便欲出阵迎敌，但却被身边的嵇康一把拉住。

    “怎么了？是担心我受伤吗？我堂堂鬼帝要是连这几个毛贼都收拾不了，情愿下放到花果山去养猴子！”神荼确实被气炸了，雷霆大作放着狠话。

    “神荼大哥息怒！”嵇康指着附身在罗康身上的陈知宇说到：“这个少年就是罗康！”

    神荼一怔言到：“就是五方鬼帝，十殿阎罗联手都未能降服的那个妖怪吗？”

    “正是！”嵇康言道：“你可见他背上的女人吗？”

    神荼抬头，眯着眼睛看了半天说：“确实像个女人，但是他在重庆上空背的，似乎不是这位啊！”

    嵇康言道：“当然不是了，如果我没看错的话，她应该是后汉昭烈皇帝刘备的夫人，吴国大皇帝孙权的胞妹——孙尚香！”

    神荼大惊道：“枭姬吗？她不是一直被关押在十殿大热恼地狱中吗？怎么此刻会在这里?而且代我值守东方鬼域的泰山王董和也并未提及此事啊？”

    嵇康闻言皱了皱眉头说到：“枭姬逃出十殿，此事非同小可，泰山王必然会第一时间通知秦广王，不，应该第一时间通知泰山府君才是，为何他会泰然自若地到东方鬼域替班呢？除非……”

    “除非他勾结罗康，蓄意隐瞒此事！”想到这里，神荼顿时冷汗直冒，坐卧不宁。“不行，我不能让这样的人待在我的家中！嵇康贤弟，这里就交给你了，我要马上返回东方鬼域！”

    嵇康目送神荼走远后，微微一笑，瞬间闪身出现在了诸葛云身后。

    “啊！”诸葛云感到身后一阵阴凉，急忙转身，他知道鬼帝们的手段了得，但是速度快到如此地步，还是大大出乎他的意料。

    “好久不见啊！我送你的矢狗之魄，用得可还顺心?”嵇康对诸葛云笑道。

    “前辈，你……你送我的曹操魂魄可是把我害苦了！”诸葛云一边说着，一边后退，伺机准备逃脱。

    嵇康当然看出了诸葛云的小动作，他笑道：“你不必紧张，今日来此，我只是要告诉你一件事情而已！”

    诸葛云闻言一怔道：“前辈请讲。”

    嵇康说：“其实我送给你的，并非魏武帝的矢狗之魄，而是他的雀阴之魄。”

    “这……”诸葛云顿时感觉脑袋都要炸了。

    昔日为了救罗康，他将自己主管“恶”这种情绪的矢狗之魄取出，凑齐了激活《八阵图》地支之力的十二个王侯将相魂魄，从此便浑浑噩噩。

    嵇康追捕血魅，意外来到罗康家饮酒，将曹操的一魄赠给他后，使他性情大变，最终在中条山与罗康反目成仇，直到今天，诸葛云都认为自己的行径，就是受曹操那种极度自私的情绪所影响，从而变得只在乎自己的得失，毫不在意别人的感受。

    可现在，嵇康说那颗魂魄是主掌“爱”这种情绪的雀阴之魄，也就是说，自己恶斗罗康、勾结曲振东、杀五子良将、秦琼、陆逊、萧乾、刘伊雯、姜神婆……种种恶行，并不是曹操的魂魄在怂恿，而是自己内心真正的想法。

    “你……你为什么要这样对我?”想到这里，诸葛云一下子坐到了地上，语无伦次地问着嵇康。

    “我知道你在想什么！”嵇康笑道：“武帝一生酷爱女色，你的所作所为大抵是因为女人所致，你也不必太过在意，而且你现在的想法，也是因此而来。”

    “你……你知道我现在想什么？”

    “难道不是为了那个东洋姑娘吗？”

    “……”诸葛云脸上青一阵，紫一阵，田川美惠确实让自己动了心，而罗康和林梓的甜蜜，让他想不到只见过两次的东方鬼帝，竟然是把自己看得最透的人。

    良久之后，诸葛云开口问道： “你到底为什么要这么做?”

    嵇康指了指正在和援军恶斗的陈知宇说到：“他的身上有一本书，名曰《训诫规》，等到你们搞清楚了其中真谛，自然就都明白了。”        

