    下午三点，胡杨把宿舍里里外外彻底打扫了一遍。

    看着整洁明亮的房间，一股满足感自他内心油然而生。

    环顾四周。

    牙牙与毒蔷薇正试探着伸脚踩在刚拖干净的地板上、古月鸟站在窗边，朝外面张望着，耿鬼则飘在空中发着呆。

    干净是干净了，就是显得有点空。

    除了桌椅板凳床，再也没有其他装饰的东西。

    之前身上没有钱，胡杨一直过的很拮据，自然不会去买那些没什么用的东西。

    想到这里，胡杨准备待会去百货大楼一趟。

    除了给牙牙买龙系小精灵需要的培育资源以外，还要去买一些地毯、玩偶、挂件、灯具之类的物品来装饰一下房间。

    毕竟这里将会是他生活两年的地方。

    这时，外面传来了莉嘉的声音。

    胡杨开门将她请进来，将准备好的釜炎仙贝大礼包递给她。

    突然来了一个陌生人，牙牙和毒蔷薇挤在一起偷偷朝那边看。

    “牙牙？”

    “罗利利…”

    “这是，釜炎仙贝吗？”莉嘉好奇的看着礼物的包装。

    胡杨点头：“对的，刚好在釜炎镇那边待了一段时间，就顺手买了一些。”

    莉嘉脸上流露出开心的情绪，笑道：“谢谢，我很喜欢这份礼物！”

    胡杨也笑，随即与她闲聊了起来：“橙华森林那边的事，还没有解决吗？”

    “还没有，据说那些幽灵系小精灵就像人间蒸发了一样，幽灵天王芙蓉找了好久，都没有找到它们的踪迹。”

    说到这件事，莉嘉脸上的表情也变得严肃起来。

    她知道胡杨每天休息时间会去森林里训练精灵，便叮嘱道：

    “最近你也不要再去那边训练精灵了，万一那些幽灵系精灵突然出现就不好了。”

    “我会记住的。”

    还没有解决吗？

    胡杨若有所思。

    连芙蓉都找不到那座洋馆的位置。

    这是不是说明，那只霸主耿鬼的实力，已经远远的超过普通天王级了？

    怪不得联盟把刚上任的大吾给派了过来……

    莉嘉并没有在这里坐太长时间。

    她离开后，胡杨也带着几只精灵前往了百货大楼。

    龙系小精灵的完美培育资源价格比草系要高出了好几倍。

    胡杨看着那近万的价格，眉心狂跳。

    幸好他挖石头大赚了一波，要不然凭借当老师的工资，怕不是直接给牙牙养成营养不良了。

    “先生，我们这边还有牙牙能用到的磨牙石，您看您需要吗？”导购小姐很有礼貌的询问道。

    牙牙这种精灵在没进化成斧牙龙前，牙齿如果在战斗中断裂的话，是能够重新长出来的。

    一但进化成斧牙龙，如果牙齿断裂，那就再也长不出来了，就会像失去手臂的人类一样，变成一头残疾龙。

    所以大部分牙牙的训练家，会在它们没进化前，给它们提供富含矿物质的磨牙石来对其牙齿进行保养与锻炼。

    这一方式是从野生的双斧战龙那边学过来的。

    在野外，双斧战龙为了保持牙齿的强度，就会通过舔泥土来补充矿物质。

    所以说，一块上好的磨牙石，对牙牙有着至关重要的意义。

    胡杨没有拒绝。

    在导购小姐的带领下，胡杨见到了游戏中没有出现过的道具。

    ［钢铁磨牙石：富含各种金属元素的珍奇磨牙石，得文公司出品，专为牙类小精灵量身打造。］

    ［火之磨牙石：由火之石打造而成的特殊磨牙石，其中富含大量的火系能量，与钢铁磨牙石搭配使用，有一定几率能让精灵领悟出火之牙的招式。］

    ［雷之磨牙石：……］

    ［冰之磨牙石：……］

    胡杨：“……”

    淦！竟然真的有这种东西？！

    胡杨看向它们的标价，两万。

    他并不意外，毕竟这些石头的原材料在那摆着。

    胡杨深吸了一口气，大手一挥：“全给我包了！”

    导购小姐微微一愣：“先生，您确定吗？”

    胡杨：“当然。”

    哼，有钱任性！

    听到这话，导购小姐嘴都要笑裂了。

    “感谢您的购买先生，这边请您填写一下您的住址，我们公司会将您买的物品打包送过去。”导购小姐说道。

    胡杨：“……”请你不要笑的跟狗一样谢谢，他不就花了十万联盟币吗？

    “那先生，请问您还需要购买什么吗？”填写完地址后，导购小姐问道。

    胡杨问道：“家居用品在几层？”

    导购小姐：“五层。”

    胡杨便乘坐电梯下楼。

    那个导购小姐也一道跟了过来。

    胡杨没管她，径直找到卖地毯、精灵睡觉的小窝的地方，然后把毒蔷薇与牙牙从精灵球里放了出来。

    “我会用这些东西来装饰我们的家，你们有什么喜欢的吗？”他问道。

    毒蔷薇环顾了一圈四周，最终挑了一张绿色的，上面印着太阳与草地图案的地毯。

    牙牙选的是一个帅气的黑色喷火龙形状的吊灯。

    胡杨自作主张帮古月鸟选了一个皮卡丘玩偶。

    耿鬼飘在一旁抱着手臂看，没有说话。

    胡杨看向它，道：“你呢？”

    耿鬼愣了一下：“我也有吗？”它又碰不到。

    胡杨有些无语：“…我哪一次买东西少了你。”

    对哦！

    耿鬼脸上露出害羞的笑容，随即指着一个自己的玩偶，道：“我喜欢这个！”

    “全都包起来。”胡杨转身对跟过来的导购小姐说道。

    “好的。”

    除了这些，胡杨又去给自己买了一套新的被褥，一双棉拖鞋，也给每只精灵都买了一个睡觉的小窝。

    导购小姐问道：“还有需要的吗？”

    胡杨摇头：“没了。”

    导购小姐：“好的，这些商品我们会立刻送到您的住处。”

    胡杨道了声好，然后转身乘坐电梯上了楼，来到开设自由交易市场的那道楼层。

    和上次过来相比，今天这里显得冷清了许多。

    卖鲤鱼王的那个摊位仍然矗立在原地，只是当年那个卖鱼的人却不见了踪影。

    旁边的摊位传来一阵窃窃私语。

    “听说了吗？那个卖鲤鱼王的大叔因为卖出去的鲤鱼王没有在一星期之内进化，被人打了！”

    “天呐，什么时候的事？”

    “就昨天，那人差点动刀，不过那大叔人也挺滑，连鲤鱼王都不要了就直接跑了，据说已经准备去其他城市卖鲤鱼王了。”

    胡杨：“……”

