    不只炎国人在看这个新闻，而且，全世界很多人都在看着。

    毕竟，这是叶老的意思，他特意让人挑了这个时间，因为晚上九点刚好是大部分人坐在电视机前看新闻的时候。

    这样影响才大。

    就在众人疑惑的目光中，主持人按下一个启动键。

    突然，一个黑白的画面出现。

    在里面，首先出现的是泛黄的纸张，上面写着鸟语。

    很多人不认识鸟语，但是，旁边有翻译的炎国文字，清楚提醒所有人。

    “在1937年12月13日……”

    随着一个个文字的出现，穿插进入新闻报道画面的中心位置。

    这是原始胶片记录的黑白画面，里面记载的故事非常惨烈，男女老少被残忍杀害，而身材矮小那些刽子手还在疯狂地大笑，看起来对自己的杰作非常满意。

    整个画面萦绕着可怕的血腥，犹如恐怖的地狱，让人有种不寒而栗的感觉。

    所有坐在电视前的炎国人，脸色都变了。

    唰唰。

    一个，二个，三个……

    他们全部站了起来，脸色无比愤恨，拳头握的死死的。

    这一刻，他们彻底明白，原来烈士如此悍不畏死，用命相搏，就是为了保护这些资料。

    这是罪证！这是鲜血与屈辱的历史的证据。

    画面里面的先辈看着亲人与小孩不断被杀掉，不知道有多绝望与无助！

    众人脸色瞬间涨得通红，眼睛都泛红了。

    随着画面的闪烁，他们还看到了更加过分的事情。

    那些杂碎竟然连幼婴儿都没放过，还用尖刀插在婴儿的身上，高高地举起来，在炫耀自己的丰功伟绩。

    “混蛋！”

    “该死！”

    “这些杂碎不得好死！”

    “禽兽啊！他们简直不是人。”

    “……”

    看电视的炎国人一个个义愤填膺，纷纷咒骂出声。

    他们都知道当年那段悲惨的历史，但是没想到现场是如此悲壮与残忍。

    当真是尸横遍野，血流成河啊！

    难怪战士们拼命都要将这些资料带回来！

    如果不是这些战士以生命为代价，他们都无法看到事情的真相！

    这个时候，在某神秘基地，飘扬的老鹰旗帜下，不少人也在看这个新闻。

    “废物！这么重要的东西，竟然被抢走了。”

    在会议室里面，一个中年人脸色阴沉得要命，忍不住破口大骂起来。

    他没有因为新闻里面的内容愤怒，而是因为这个资料竟然被抢走了。

    最让他受不了的是，他派出的第三舰队，第七舰队，居然也卷入这个新闻之中。

    要知道，手下的人并没有动手，只是去附近观望了一下。

    最关键的是，他的战队被对方说成了反派，而他还哑巴吃黄连有苦说不出。

    毕竟，对方将这些资料摆出来，无论他如何解释，都是徒劳。

    这么一来，他们得遭受多少人的白眼与唾骂？

    “FUCK！真是废物啊，连饭桶都不如……”

    中年人越想越生气，眼睛都要喷火了，再次破口大骂起来。

    但凡那些家伙有点实力，不至于落到这样的田地。

    废物！不仅直升机被击落，就连两艘军舰都被击沉，甚至还被人家抢走一艘军舰。

    见过窝囊的，但是没见过这么窝囊的。

    如果那些家伙争气一点，撑到他舰队的到来，不可能出现这样的场景。

    可惜，木已成舟！

    中年人能做的，唯有想办法改变舆论的导向，从中脱身出来。

    这样的画面同时发生在不少神秘基地。

    不少人的看问题很透彻，眼光通过这些画面，聚焦在这些画面背后的势力身上。

    就在此刻，在内阁会议室，一群卫兵站在外面，都能感受得到里面冰冷的气息，一个个噤若寒蝉，不敢吭声。

    砰。

    蓦地，杯子破碎的声音响了起来。

    砰。

    下一刻，椅子断裂的声音传了过来。

    砰。

    接着，桌子被撞击的声音传了出来。

    听到这些声音，外面的卫兵面面相觑，嘴角不停地抽搐出来。

    估计会议室里面任何东西都遭殃了！

    不过，他们不敢吭声，就安安静静地站着，眼神也不敢往会议室里面飘，生怕触了霉头，毕竟，里面大佬滔天的怒火不是他们可以承受的。

    就这样，各种噪音不断在会议室里面回荡着。

    砰！

    嘭！

    啪！

    十几分钟过去，各种噪音都不知道响起来多少次。

    卫兵也不知道里面是什么情况，也不敢去打听，反正只要不被传召，一切好说。

    呜呜呜。

    另外一边，一辆军车在路上呼啸而过。

    坐在车子里面的江小鱼，鲁阎，向羽，巴朗都一脸沉重，没有说话，沉默地看着外面。

    这次任务，他们遭受的触动太大了。

    杀海盗根本就是小儿科，虽然也会有危险，可是，他们本身实力不弱，加上陈凌，林笑等教官跟着，一路指导，自然没什么问题。

    然而，刚才发生的海战完全刷新了他们的三观。

    他们有种力不从心的强烈感觉。

    特别是在海底，那些蛙人惨烈厮杀。

    当时，狗皮蛙人太多了，当真是四面八方都有。

    江小鱼等人感觉，无论他们反应再快，实力再强悍，一时之间都无法消灭掉对方，甚至，还一直身处险境。

    要不是蛙人战友前赴后继，一个个不畏生死，与敌人同归于尽，估计他们都回不来了。

    他们只能眼睁睁看着，战友一个个牺牲，沉没海底。

    最让他们印象深刻的是，那些反舰导弹的轰击，根本不是人可以抵挡，分分钟让一艘如同钢铁巨兽，强大无比的军舰解体。

    这次战斗让他们彻底明白，什么才是真正的蜕变！

    而现在才是刚刚开始，以后还有更多这样的场面，甚至还有更加惨烈的。

    想到这里，江小鱼等人竟然不约而同地闭上双眸，眼前再次闪过燃烧的054A护卫舰，还有一个个战友的遗体，以及家属那种伤心欲绝的表情……

    他们不由自主地握紧了拳头。

    唰。

    突然，陈凌关闭了新闻，转头看着这些家伙。

