 不过，凌晨曦不管这些，她只是负责传话了，剩下的就是别人的事儿了。

    凌晨曦回到房间，换下衣服，洗了澡放松。

    出来之后，看着自己今天自拍还有别人给她拍的照片，美美的样子，还是值得高兴的。

    不为别的，就是她要将这些美美的照片，发给邵慕辰看。

    选了几张比较好的，她自认为可以迷死人的那种，给邵慕辰发了过去，那边没有回复，她也没有在意，下楼来，就看到爸妈靠在一起的亲密样子，都不想要打扰呢，又悄悄地转回了房间，补个觉去，毕竟今天起来的太早了，也一直都没休息过。

    事实上，凌灏和柳安宁也不是在做什么亲密行为，不过是在说，这个找凌晨曦递话的人。

    “这样的人不是没有，想要打主意，或者走关系的，这也是可行的，最后合作不合作，最终还是要看对方有没有能力，而不在于跟人打招呼走关系。

毕竟有些确实有能力的人，我也不可能都见到。

我不排斥这种办法，或者鄙视这种办法，但是我排斥的是，他们找的是晨曦。

她一个孩子，什么都不懂，他们还找她，我就很讨厌了。”

    “人家就是想不到办法见到你怎么办？”

柳安宁挑眉一问。

    而凌灏冷笑了下，“这种人，不可能一点办法都没有。

这个一扬公司，我也是听说过的，似乎是手下某个部门的经理说过。

既然都走到这一步了，肯定是没有能力被我们看上，所以才不会合作。

可是，他们不知道反省自己的，还来找晨曦的路子，这种人，我是最厌恶的。”

    凌晨曦有多疼爱这个宝贝女儿，一般人若是有心，自然听说过的。

    凌安科技的总裁，夫妻恩爱不说，最疼爱的是独生女，当然也把女儿保护的很好。

    他们就是找晨曦，才是触了凌灏的逆鳞呢。

    柳安宁笑了笑，“那只能说他们有本事，知道你女儿，接触到她。

这么好的机会不把握，那就不是他们了。”

    “所以我也不会跟他们合作。”

    柳安宁没再说什么，只是I说到了凌晨曦。

    “这丫头从小也从来不会吃亏，我虽然对她严厉了点，但是也教给她很多，有用的东西。

至少不会是傻白甜。

你女儿既然这次选择传话，也是她自己的意愿。

要是真的很不高兴，或者受委屈了，肯定自己也不会自己忍着的。

你别把你女儿想的多么可怜，实际上，她精着呢。”

    凌灏轻笑，“在我心里，女儿自然都还是刚出生的时候那个，软软的小可爱。

即便是她长大了，她在我心中始终都是。”

    柳安宁扯扯嘴角，突然翻身趴在丈夫胸口，颇有些威胁的说：“你女儿是软软的小可爱，我呢？

别说我是什么大可爱。

我不爱听。”

    凌灏抱住妻子，笑了笑，低头亲吻了她的嘴唇，声音低哑的说：“你是我的最爱，我深入骨髓的灵魂。”

    “呕……好肉麻啊！”

    柳安宁半点没有感动，只是要推开丈夫，不过却被他牢牢扣住，而且被迅速堵住了嘴唇，尝试着深入这个吻。

    不过老夫老妻了，又怕女儿随时下来，两人并没有亲多久，凌灏克制的放开柳安宁的嘴唇，只是深沉的眸子中，带着很是明显的浓重的欲望。

    手指摩挲着她的嘴唇，眸子幽暗的要吃人。

    柳安宁老脸一红，推开凌灏，“今天你做饭。

想吃你做的糖醋小排了。”

    凌灏纵容的一笑，“好，我去做。”

    柳安宁看着他离开去厨房，也突然跟着起身，在凌灏身后抱住他的腰，非要帮忙的意思。

    实际上，她也就嘴上说说，根本就不会帮忙，但是她的陪伴，在凌灏看来就已经是非常好的了。

    心理上的安慰，对他来说就是最好的了。

    夫妻两人在这里亲亲我我的做饭，凌晨曦睡到了黄昏，醒来的时候第一反应是去看手机。

    邵慕辰的信息果然已经发过来了。

    邵：很漂亮，这是去当伴娘了？

好玩吗？

    邵：听说有闹洞房的，伴娘会被牵连，你要小心。

    邵：一会儿不忙了，跟我说一声，要小心。

    凌晨曦赶紧的给邵慕辰回复了消息。

    晨曦：慕辰哥哥，我刚才在家睡着了。

我已经回了家，不会有为危险的。

    邵：嗯，那就好。

    实际上，邵慕辰在没有得到凌晨曦的回复之后，好长一段时间都没有回复，他有些不放心，还发了信息询问母亲。

    而许星辰也告诉他，晨曦身边有人跟着不会有事儿，他这才放心。

    晨曦：谢谢慕辰哥哥，我也觉得我自己挺好看的，嘻嘻笑~    邵慕辰在那边轻笑了下，眉目间都是温柔宠溺。

    他迅速回复消息：好玩吗？

    晨曦：挺好玩的，只是有点累。

他们婚礼有些无趣，我不能感同身受。

但是这样对婚礼我也是有经验了。

吐舌~    邵：有经验挺好。

    晨曦一时间不知道这话是什么意思。

    她想了想，赶紧回复：我觉得结婚就是两个相爱的人在一起才可以值得去办一场婚礼。

如果将来我跟我爱的男人要结婚，那婚礼不管是什么样子的，都会很甜蜜。

不过我今天碰到的这对新郎新娘，虽然看着很甜蜜，但是却还是有些小细节看得出来，这个新娘将来在新郎的心中并不是那么有地位。

    然后她直接发了语音，告诉了邵慕辰今天这位新娘的一些细节，比如她的父母其实被男方家长并不是安排在主座上，这已经是很失礼了，地位可见一斑。

再比如苏又灵为了表姐在婆家好过，才求自己帮忙的事儿……或者是新娘的目光总是追谁新郎，可是新郎却并不是如此……    这些事情都可以看出来，谁用情更深，而另一方却并不会感动或者回馈这样的事情。

    邵慕辰听完，也发了语音，他的声音依旧低沉好听，醇厚磁性。

    “所以，晨曦，将来一定要找一个你爱他，他也爱你的男人才能够走入婚姻。

而我相信，你这样好的女孩子，将来的丈夫一定会很爱你的。”

 