    看清楚眼前的男人，有着一张精致的脸，唇边始终挂着那么一抹淡淡的笑意。

    他的脸，在宋暖惊恐的模糊中，渐渐的变得清晰。

    “惊盛哥哥？”宋暖语气颤抖着。

    傅惊盛把她从地上拉起来：“怎么了？”

    “惊惊慌慌的。”

    宋暖垂下了眼：“我，刚刚上厕所觉得有人盯着我看。”

    “是吗？”傅惊盛深邃的眸子看了一眼厕所里面，眯起了眼，厕所亮着通明的灯光，冷风呼呼的灌溉吹着门口的吊灯晃悠着，折射出来的影子也在厕所的壁面晃动。

    除了这个，他也没有发现什么不对劲的地方。

    他抬手，轻轻的按住了宋暖的肩膀，指着那灯：“看到没，可能是这些影子，没有别的。”

    宋暖杏眼一眨不眨的盯着，半晌，才点点头。

    或许真的是那影子。

    傅惊盛看到她还是有些心不在焉的样子，开口就是淡淡的语调：“再说了，小暖暖长得这么好看，有人盯着看是正常的。”

    宋暖原本惊魂未定，看到傅惊盛，微微的减少了一些紧张的情绪。

    “你什么时候回来的？”

    “昨天晚上。”傅惊盛说：“回来休息了一晚上，今天忙完就来找你了，你快生日了，到时候哥哥给你过个生日，好不好？”

    听到这里，宋暖笑了起来：“好呀。”

    他们是有很久没有见了，之前姐姐老是不让她跟傅惊盛玩儿，觉得傅惊盛会把她带坏了。

    但她觉得，惊盛哥哥是一个很好很好的人。

    ......

    傅惊盛把宋暖接回去。

    在家里，吃了一顿，吃饭的过程，并不是那么和谐。

    宋暖挨着傅惊盛坐，而宋意挨着唐肆，恰好，傅惊盛和唐肆就面对面的。

    “唐队，今天晚上不醉不休。”傅惊盛举着酒杯：“谁不喝谁他妈是狗....”

    这话一说，后半句还没说出来，蹲在桌子底下的哈哈：“汪汪——”

    狗怎么了？歧视狗吗？

    哈哈一副凶巴巴的样子。

    傅惊盛：“.......”

    他唇瓣动了动，算了，好人不跟狗斗。

    主要是真干起来，他咬不过狗。

    话锋及其自然的就转了一下：“谁不喝谁他妈是猪！”

    哈哈及其满意的摇着尾巴走了。

    傅惊盛咬咬牙，改天研究一下狗肉的做法怎么才香。

    唐肆慢悠悠的倒了一杯酒，看着傅惊盛，语气淡淡：“别想着打哈哈的主意。”

    他举起杯子，桃花眼折射了一些璀璨的光芒，笑意深深浅浅：“跟你喝就是了。”

    一句话，看穿傅惊盛的心思。

    只让人觉得和唐肆这样的人接触太恐怖，似乎没有秘密可言。

    心理洞悉太过于透彻了。

    傅惊盛轻哼一声。

    唐肆指定喝不过他，他酒量可是出了名的好。

    一两个小时候后。

    傅惊盛醉醺醺的：“喝，喝！肆哥，喝！”

    他举着杯子，站起来摇摇晃晃的：“肆哥，今天，不醉不休。”

    他脸上被酒精染上了红色，宋暖拉了拉他的袖子：“哥，你喝醉了。”

    “我才没有醉！”傅惊盛抽回自己的手，继续想要跟唐肆敬酒。

    宋暖皱了皱眉头，慢慢的站起身子。

    在宋意和唐肆的注目下，站在了凳子上。

    下一秒，手一扬，朝着傅惊盛后脖子去。

    傅惊盛举着杯子，觉得自己眼前一黑。

    耳边还有姑娘软糯糯的声音：“哥，你吵死了，歇会儿，你再喝我一会儿作业写不完了。”

    “......”

    傅惊盛最终是被扶去了客房睡觉，宋暖去书房写作业。

    瞬间，就只剩下宋意和唐肆。

    宋意拉了拉唐肆的手，视线落在他的脸上，观察唐肆的表情：“你还好吧？”

    喝了那么多，那位已经醉成了一滩烂泥，这位还面不改色。

    是真的能喝，还是喝酒不上脸？

    唐肆眉目淡淡的扬起笑：“还行。”

    灯光在他头顶，似乎给他整个人都拢了一层薄纱，语气很磁性，沙哑淡淡的带着一些酒气。

    痞懒的味道，浸染了整个氛围。

    男人侧眼，看了看她，又自顾自笑了笑。

    慢条斯理的挽了挽袖子，站起来收拾桌面上的碗筷，一边说：“宝贝儿，我怎么觉着你表情看上去有些失望？”

    宋意皱眉盯着他收拾碗筷的手，顺着他修长的手一路看到他的脸上：“我失望什么了？”

    唐肆一手端着碗筷，低头朝她看过去，居高临下的，宋意是坐着的，这个角度，她那张脸显得更加娇小，眼眸轻抬，明媚潋滟。

    他忽的弯身，情不自禁，另外一只手撑着桌面，朝小女人俯身而去。

    男人高大的身影覆过来，他挡住了灯光，宋意整个人瞬间被阴影笼罩，带着些许酒气的男性味道铺天盖地的把她席卷，她往后退了退，直到后背紧挨着椅背：“什么？”

    他眉眼都染着笑：“我刚刚不应该回答还行，应该回答很行，是不是？”

    这语调，轻轻的，带着气音，尾调故意上扬了几分，拖腔带调的，有几分坏意。

    故意的撩拨她。

    由于宋意刚刚的后退，再加上宋意本身就很娇小，骨架也小，椅子前面，就让出了三分之一的地儿，恰巧给了唐肆机会。

    他单膝顶开她，跪在了那三分之一的地儿上。

    近距离的看着宋意。

    宋意面红耳赤，耳朵和脸颊都发烫，眨巴着眼看唐肆：“干什么？”

    唐肆抿了下唇，眉梢皱了下，盯着宋意半晌。

    良久，男人把碗筷往桌子上一搁：“干。”

    随即，大手扶着她的后脑勺把她往自己这边儿带。

    宋意哆哆嗦嗦的去推他的肩膀，被他吓到了，也被撩的身子有些软了，推着他的力道不大：“暖暖还没睡觉。”

    这就有些像半推半就，欲拒还迎。

    这谁遭得住。

    “关我什么事儿。”唐肆毫不在意，唇瓣落在她的嘴角：“本来想先收拾收拾桌子。”

    他语气带了醉人的笑意，捏着她的下巴：“但我现在觉得......我家小美人儿更需要我收拾。”

    外面的天空是深黑的。

    宋暖打着哈欠从书房出来，准备去倒点儿水，刚好看到唐肆抱着宋意回了卧室。

    “砰——”门被唐肆一脚带上。

    宋暖眨巴眨巴眼睛，歪头看着那门，疑惑了。

    难道，醉了的不应该是姐夫么？怎么姐姐被抱进去了，她眼睛没瞎吧？

    ......

    与此同时。

    天黑漆漆的，能被灯光照射到的地方，也都被雾笼罩。

    黑夜里的黑雾，模糊了人的双眼。

    某座别墅的路灯下，像有女孩儿逃跑的身影，看不真切，被这黑雾笼罩的死死的......

