    “快一点，都跑快一点，不要停。”

    “对，一定要跑起来，第一时间快下，这样才能打出反击。”

    76人队训练球馆中，卢克助教冲着场上大喊。

    此时A组（秦昊一组）拿到篮板球，秦昊立刻发动反击，他的速度非常快，也就要求队友足够快，否则只能是秦昊一个人反击，会少很多变化。

    比如对方防守会很有针对，只需要防秦昊一个就够，又比如一旦秦昊打不进，那么连抢篮板球的人都没有......

    A组几个球员飞快冲向前场，伊戈达拉在秦昊左侧，布兰德在右侧，斯贝茨和霍伊斯就算了，速度太慢跟不上。

    秦昊看了一眼，分球给伊戈达拉。

    不过路威已经完成退防，并第一时间扑向伊戈达拉，伊戈达拉见三分出手机会并不是很好，只能放弃，把球给压了下来。

    这个快速反击也就失败了。

    “可惜。”秦昊心头暗叹。

    卢克助教也忍不住皱眉，这个快速反击B组有三个人及时退防，霍乐迪，路威，以及杨，而其中霍乐迪盯着秦昊，路威盯着伊戈达拉，杨则守在罚球线内一点的位置，作为最后的防线。

    所以伊戈达拉的机会其实并不好，机会更好的其实是布兰德，但布兰德几乎不具备三分球能力的。

    这个赛季布兰德三分球投的不多，进的更少，命中率甚至还不到百分之二十，若是他三分球好一点，这就是一个绝佳的三分机会。

    当然，如果他三分球好一点的话，秦昊也就不会传给伊戈达拉，而是传给布兰德了。

    “秦。”卢克助教喊道：“快速反击的时候你要主动一点，要更有侵略性，能自己打就只管自己打，明白吗？”

    “明白。”秦昊应诺。

    之后训练继续。

    卢克助教已经迅速进入了主教练的角色，对球队的阵容，以及战术都做了一些调整。

    以前柯林斯教练的战术还是比较常规的战术，主要是以阵地战为主，不过卢克教练觉得这样不可行，球队内线缺失，应该减少阵地战。

    如今秦昊被提上首发，有他的速度和组织能力加持，球队就更要多打快速反击了。

    半个小时之后，训练告一段落。

    “呼哧，呼哧......”

    球员们来到场边，呼哧呼哧喘气。

    米克斯递给秦昊一瓶水：“秦，喝水。”

    “呃？”秦昊愕然，这米克斯是不是脑子出问题了？但他很快就反应过来，冲米克斯点点头，把水接了过来。

    这两天类似这样的情况秦昊遇到不止一次了。

    从卢克教练宣布他成为首发控卫之后，秦昊就敏锐的察觉到队友们看自己的眼神，对待自己的态度有了一些改变。

    当然，这种改变是好的，代表他在球队的地位进一步提升。

    不过秦昊并没有迷失，他很清楚这只是因为自己变成了首发，因为卢克教练对他的青睐，要让自己真正具备话语权，还是要靠赛场表现。

    ......

    第二天，76人队坐镇主场，迎来了金州勇士队的挑战。

    下午六点，球馆中以及是人头攒动，都是76人队的球迷，喧哗声充斥着在球馆之中。在经历了“交易风波”，经历主教练变动之后，76人队主场的上座率非但没有降低，反倒是提高了。

    “来了。”

    一个声音响起，随后越来越多的声音响起。

    咔的一声，聚光灯对准球员通道，现场DJ呼喊着76人队球员的名字，一个个球员陆续出场，引得观众席上欢呼如雷。

    秦昊是倒数第二个出场，球迷的欢呼声，掌声响彻整个球馆，由此就不难看出他的人气有多高。

    伊戈达拉是最后一个出场，也赢得了满场欢呼。

    一群球员到齐，秦昊看向早已到来的客队，目光在一群勇士队球员身上扫过，最后落在库里身上，22岁的库里那是相当的嫩，长着一张萌萌的娃娃脸，“小学生”这个外号真的不是瞎取的。

    感知到秦昊的眼神，库里向他看来，冲秦昊点了点头。

    秦昊也微笑点头，忍不住舔了舔嘴唇，今天这场比赛他期待许久，有些迫不及待了。

    从秦昊在余阳七中的时候开始，三分球就是他的杀招之一，后来到了国外，因为一开始身体对抗吃亏，需要依靠外线投射，三分球更是成了他最大的得分手段，还有着“圣约瑟夫高中三分王”的称号。

    后来到了雪城大学秦昊的三分球也是最先获得突破的，如今来到76人队，三分球能力依然是秦昊最为重视的训练项目之一。

    因为他清楚nba的发展方向，知道以后“小球时代”到来，三分球将以风暴的形势席卷整个联盟，甚至影响全世界篮坛。

    在“小球时代”最具代表性，最具影响力的球员是谁？

    当然是史蒂芬-库里！

    所以对于这场比赛秦昊期待已久，没能在ncaa碰到库里，和库里交手一直是他的遗憾，如今总算有机会和库里交手了。

    “以我现在的三分球能力，不知道比起库里如何？”秦昊心中暗道，浑身血液都开始沸腾，炽烈的战意在燃烧。

    不远处。

    库里收回目光，眉头微皱，从秦昊的眼神中他看到了兴奋地光芒，可是他想不明白，秦昊这是在兴奋个什么劲儿？

    他当然不明白。

    因为他现在也还是个二年级球员，不是那个人见人爱的小学生，也不是那个“秒天秒地秒空气”的库-日-天。

    热身时间，库里在投三分球，秦昊也在投三分球，唰唰不停，球迷一会儿看看这边，一会儿看看那边，然后就激动了。

    今天秦昊就是想和库里比一比三分球，虽说几年之后的库里三分无敌，堪称是nba历史第一的三分手，可如今他才第二个赛季，秦昊觉得自己还是可以和库里较量一下的，不论输赢，总有收获。

    一番热身之后，双方回到场边上。

    76人队这边。

    这是卢克助教代理主教练的第二场比赛，上一场柯林斯教练缺席，虽说也是他带队，可严格说起来这才算是他以执教的第一场比赛。

    尽管内心紧张，但卢克教练表面上看上去还是很淡定的，沉声道：“都过来，我说一下......”

