    <!--go-->    无聊的下午，灵平安无聊的刷着手机。

    最近，都没什么乐子。

    就连微书上的流量小鲜肉们，好像也安静了不少。

    点进去热搜，鲜有小鲜肉的通稿。

    大部分都是社会新闻。

    竞选广告也开始出现了。

    灵平安随便点了进去看了看，发现，今年的共和派和大同派，依然是老调重弹，他们没有提出什么新鲜的主张。

    大多数都是换汤不换药的理论或者政策阐述。

    灵平安看的都打起了哈欠。

    “还是打游戏吧！”年轻的书店老板打着哈欠退出了微书。

    他拿着手机，看了看峡谷的图标，摇了摇头。

    这个赛季才一半不到，他就已经是101星的最强王者了。

    峡谷游戏，对他来说，渐渐失去了乐趣。

    他又看了看那个噩梦传说的图标。

    他想了起来：“好像上次是说，可以通过噩梦传说客户端进入眷土吧？”

    于是，他想着反正无聊，就走上楼去，取来那个环表，然后重新坐到柜台里。

    将环表套在手机背面，然后他划开屏幕，点击噩梦传说的图标。

    随之，他得到了一条提示：亲爱的玩家，已检测到您已经拥有眷土，是否进入眷土？

    灵平安点击确定。

    屏幕上出现了一扇光门，下一秒，他就发现自己出现在了一个空寂的宇宙星空背景。

    他低头看了看，发现自己的身躯，似乎是由某种烟雾组成的。

    而且极为庞大！

    与此同时，一个机械般的声音，在他耳畔响起来：“亲爱的玩家，您已经进入了造物主模式！”

    “在本模式下，您将在您的眷土内拥有比肩造物者的能力！”

    “您可以随心所欲的做您想做的一切事情！”

    “但，在造物者模式下，您每小时都将消耗五万点噩梦点券！”

    “因为您是第一次进入造物者模式，您享有一小时的免费体验时间！”

    伴随着这个机械声，灵平安感觉自己正在缓缓的从星空降临一个世界。

    准确的说，应该是从虚空中降临到一个似乎是碎片的陆地。

    这片陆地，宛如一片树叶，漂流在无边无际的茫茫星海。

    它的周围，全是浓雾和星云。

    随着灵平安慢慢的从天而降，这片碎片世界也渐渐的清晰起来。

    一座孤零零的高山，矗立在碎片大陆的中央。

    山峰四周是平原，平原上有一条河流，缓缓的流动着。

    在河湾口，一个巨大的人造设施集群，赫然矗立！

    随着灵平安的游戏躯体，从高空慢慢的降落，位置越来越低。

    他赫然发现，这座看上去孤零零的高山，起码有三千多米高！

    而山脚下的河流，宽达数十米。

    他落到河湾畔，无声无息的降落下来。

    他的身体，宛如一团流动的雾气，随着他的意念驱使，来到了河畔。

    “有意思！”灵平安笑了起来。

    这个造物主模式，让他感觉很不错。

    念头一动，就可以行走、飞翔甚至瞬移在这个世界的每一个角落。

    而且……

    他看着眼前的河流。

    潺潺河水，哗啦啦的流向远方。

    他忽地开口说道：“我说，我面前的河床，应该多有鹅卵石！”

    于是，他感觉到，自己的躯体只是轻轻一颤，河床底部的岩石与泥沙，就或碎裂或融合，一枚枚圆润的鹅卵石，出现在整个河床底部。

    “真的可以这样玩！”灵平安开心极了。

    但他根本不知道，当他说出那句话，并将眼前的河床铺满鹅卵石。

    他的属性面板一侧的苏醒状态，便向后缩减了一点点。

    虽然肉眼无法分辨。

    但确实减少了！

    于是，灵平安玩心大起。

    他在这个眷土之中，到处捣鼓起来。

    而数不清的眼球，则密密麻麻的挤在了眷土之外的星空中。

    祂们看着在眷土里忙活的身影。

    所有眼球都露出了如释重负的神色。

    主宰的苏醒太快了！

    超出了预计！

    幸好，能有这么个地方，或许能拖上一拖！

    但，同时，所有眼球都清楚，这里也只能拖上一拖。

    时间不会太久，一旦主宰适应了这里。

    祂的苏醒进度，就会再次加速！

    于是，所有眼球都明白。

    祂们必须立刻拿出办法来。

    让这位主宰，找到新的乐子。

    ………………………………………………

    在那眷土世界，灵平安化身为基建狂魔。

    仗着自己可以随心所欲的改变地形、重塑地貌的能力。

    他在这里面，建起一座座歪歪扭扭的建筑。

    然后看了一会，感觉有些羞耻，便将这东西全部敲碎，压入地底！

    接着，他又当起了雕塑家。

    在这个广阔的碎片世界的平原上，立起一个巨大的雕像。

    雕像是按照着他本人的模样立的。

    但因为他的手艺实在太粗糙，等他立好后发现，这哪里还是人？

    于是，便将这个耻辱性的雕像粉碎，变成了一堆粉末，扬进河里。

    时间不知不觉的流逝。

    一个小时的免费体验期很快就到点了。

    他也得到了提示：亲爱的玩家，您的造物主体验期已过，但您可以支付5万点噩梦点券每小时的价格继续购买造物主时限。

    灵平安看着提示，想了想，他点了否。

    于是，他退出了这个游戏。

    睁开眼睛，他抬起头，看了看墙壁上的挂钟，已经是下午三点了。

    “看看书吧……”他站起身来，走向自家的书架。

    从书架里，抽出一本本自然、生物类的书籍，然后走回了柜台。

    因为，通过刚刚的体验，他发现，似乎那破游戏的造物主模式，也是需要一定的理论基础的。

    譬如他捡起来的建筑，因为缺乏建筑学知识，所以歪歪扭扭，一看就知道是危房！

    他自己雕的雕像，因为缺乏数学与几何知识，更缺乏艺术修养，干脆雕成了一个怪物。

    所以，他明白，必须要学点东西，才能再进去。

    考虑到，那造物主模式的关键，应该就在于造物。

    这自然、生物类的常识，肯定要具备一点。

    不然，就是白白浪费点券！

    当然……

    对灵平安而言，他之所以这么积极。

    是因为他发现，似乎可以将那造物主模式下的游戏经历，改一改后写成小说。

    连书名他都已经想好了。

    就叫《我成了造物主之后的故事》！

    ……………………………………

    绿皮大军，浩浩荡荡，宛如潮水。

    它们正在穿越浩瀚的平原。

    所过之处，却出现了一种极为诡异的现象！

    人类、矮人、精灵的军队，战战兢兢的在堡垒上远望着这一支庞大的绿皮军团。

    属于自称‘搞哥与毛哥的选民’的钢巴的大军。

    密密麻麻，浩浩荡荡，数以十万计！

    其中，绿皮兽人多达七八万！

    更要命的是，这些绿皮兽人的体型，远大于其他绿皮！

    队伍里，更跟随着许多施法单位。

    几乎可以预料——一旦它们发起袭击，没有任何堡垒或者人，可以抵挡得住！

    整个平原地区，都可能被其摧毁！

    但……

    诡异就诡异在这里。

    一路上，绿皮秋毫无犯！

    它们一心一意的，向着南方前进，向着魔鼠帝国的核心领土前进！

    而，人类、矮人、精灵，甚至蜥蜴人，都派来了重要人物，前来观察这一次的绿皮行动。

    “绿皮们到底怎么了？”一位人类领主，完全不敢相信自己的眼睛。

    绿皮兽人！

    自古以来就是粗暴简单的野蛮生物！

    除了战争之外，这些可憎的邪神信徒，从不思考其他问题。

    它们是为了战争而生的可怕种族。

    也是整个世界的灾难之源！

    但现在，它们却一反常态。

    浩浩荡荡的大军，没有选择一路打过去。

    而是派出使团，通知沿途的所有势力：我们要从你们这里路过！小豆芽！我劝你们安静！

    自然，所有人都很安静。

    没有人敢和这些可怕的战争怪物作战！

    即使能够取胜，又能得到什么？

    死亡、废土、毁灭吗？

    “不知道啊……”被抬在一个巨大的乘舆上，形状如同一只肥胖无比的蟾蜍的生物开口：“这是古圣也没有预言过的事情……”

    随着它的开口，所有人的注意力都转移过来。

    因它是这个世界的守护者，魔蟾蜍一族的成员！

    而魔蟾蜍是古圣的学徒。

    它们是秩序的守护者，也是这个世界的最后一道屏障！

    这些可怕的生物，掌握着让人惊讶的知识与智慧。

    更掌握着让人心惊动魄的法术！

    混沌的军团们，无时无刻不想毁灭这些秩序造物！

    听着它的说辞，所有人都深思了起来。

    “古圣也没有预言过的事情……”

    “换而言之，世界出现了全新的变数？”

    传说，古圣离开前，曾赋予祂们的造物，也就是森林之中的蜥蜴一族一个伟大的使命。

    无数年来，蜥蜴人们自称史兰的魔蟾蜍的领导下，忠心耿耿，一丝不苟的执行着古圣的使命与任务！

    然而，现在，一位史兰却说，绿皮们现在的变化，古圣也未曾预料！

    “我听说……”在乘舆上的魔蟾蜍继续开口：“月亮之城的史兰法师们，近期看到了一些古怪而诡异的景象！”

    “它们告诉我们……”

    “世界或许正在迈向一个全新的未知未来！”

    “一个月前纳垢的力量，因为未知原因，全面收缩……”

    “现在……”

    “绿皮们又出现了这样的变化……”

    “或许，月亮之城的法师们，预见了全新的可能！”

    听着它的话，所有对蜥蜴人有所了解的各族贵族，都陷入了沉思。

    因为，月亮之城，就是古圣们建立的预言之城。

    曾经，史兰们可以通过月亮之城的观星台，观测宇宙天体的变化，从而预知未来。

    但混乱之月，扰动了月亮之城的观星台。

    让史兰法师们的预言出现了偏差与错误。

    即使如此，整个世界，预言能力最强和最准确的，依然是月亮之城的史兰法师！

    倘若月亮之城的预言是正确的！

    那，它们究竟预见了什么呢？

    ……………………………………………………

    和眼睁睁的看着绿皮大军，横穿自己领土的秩序各族不同。

    魔鼠帝国的斯卡文鼠人们现在只觉得自己日了狗了！

    数十万绿皮大军，正在横穿大陆。

    它们气势汹汹的杀了过来。

    自称搞哥与毛哥的选民的绿皮军阀钢巴，宣称它是奉了伟大永恒的搞毛二哥的神谕。

    它扬言，要将整个魔鼠帝国，夷为平地！

    得到消息后，魔鼠帝国上下乱做一团！

    因为，现在的魔鼠帝国，正处于一场空前的内战中。

    曾经奉大角鼠的命令，迁徙到蜥蜴人的大陆上的佩斯提伦家族，在露斯契亚，渡过了被蜥蜴人痛揍的一千多年后，终于不敌。

    狼狈的撤出了露斯契亚，这些混蛋在露斯契亚适应了另一套规则。

    它们一回来，就不鸟控制魔鼠帝国的十三人议会。

    它们自行其是，发起了战争。

    不断的吞并着那些小家族的领土。

    十三人议会当然不能忍，与这些混蛋开展了一场漫长的战争。

    结果，十三氏族被压在地上反复摩擦！

    因为，佩斯提伦的混蛋们，在露斯契亚学会了瘟疫技术！

    它们的生化病毒和生化炸弹，打的各个家族灰头土脸，损兵折将！

    现在，这场内战已经进行了差不多一百年。

    魔鼠帝国的南方，基本已经落入了佩斯提伦家族的手中。

    大批大批的小家族，向佩斯提伦家族效忠。

    这使得魔鼠帝国中央十三人议会，渐渐的变成了一个笑柄！

    本来，各个家族已经决定集结力量，给佩斯提伦家族一个好看。

    这个时候，一大群绿皮，浩浩荡荡的向着魔鼠帝国涌来。

    十三人议会，终于是没有办法了。

    它们现在只能在绿皮和佩斯提伦之间做出选择。

    要么和佩斯提伦家族议和，要么和绿皮谈判。

    两者必须做一个选择！

    不然，若是让绿皮和佩斯提伦家族联合起来。

    魔鼠帝国恐怕就要亡国了！

    于是，经过了紧张的商议后，魔鼠帝国派出两支使团。

    一支向南，去找佩斯提伦家族。

    一支向东，去寻找正在杀来的绿皮大军！

    无论如何，魔鼠帝国都必须安抚其中的一个！

    <!--over-->

