    “喏！”

    王公公领命后，便按照徐焱的吩咐去做了。

    一夜未眠的徐焱，困乏无比，便搂在董晴儿进入了梦想之中。

    另外一边。

    昨夜永宁门的事情，已经传遍了整个京城！

    徐焱这是用事实告知所有人，任何人企图违反了他的命令，那都是要付出代价！

    绝不姑息！

    此刻，昨夜仓皇逃回家的上官堂隆，依旧是觉得心有余悸！

    就差那么一点，他和梁维雍，就要死在乱箭之下，这也让他意识到，徐焱现在是想尽一切办法，要将其解决掉。

    他们之间的矛盾，不可化解。

    双方最终，只能有一方，能活下来。

    梁维雍一早便来到了相府，他不停的踱步，昨夜之事，也让他感受到了徐焱的杀意。

    相比上官堂隆，他则是急躁了很多：“相爷，我觉得我们还是尽早起事吧，将那狗皇帝给杀了！”

    “梁大人，此事急不得，陛下的手段和智谋，昨夜你也见识到了，我们昨夜还以为机会来了，可没有想到，是他故意给我们创造的机会，挖了一个巨大深坑，让我们往里面跳。

    如果我们操之过急的话，结果可能就没有昨夜那么幸运了。”上官堂隆捋了捋胡子道。

    梁维雍依旧是着急，他乃是大司农，是除了上官堂隆，大华王朝最大的贪guan！

    皇帝一旦想拿他们上官一党开刀，一定先找他。

    他急忙说道：“相爷，事情可不能这么想，昨夜我刚回去便接到消息，欧阳明那老东西，已经开始挖我们的人了！

    时间一久，我怕我们的人，都被他们挖走了，到那时我们可能还没有反抗，就直接被陛下孤立了，拖得越久，越是不利。”

    上官堂隆依旧是十分淡定，他主动倒了杯茶：“呵呵，梁大人，你也小看我们的联盟，哪能是欧阳明那种货色，想拉拢就能拉拢的？

    我们之所以能在一起，那是因为我们可以给他们创造利益，欧阳明能给他们创造什么利益？同时我们之前为了利益，做了多少见不得人的事情？

    证据可都在本相手里攥着，只要胆敢和欧阳明走得近，本相必让他粉身碎骨！”

    梁维雍的神情这才缓和了下来：“相爷，那接下来该如何是好？”

    “梁大人，你方才之言，也算是提醒了本相，拖得越久，可能对于我们越是不利，我们必须尽快彻底掌控皇帝的行踪，一旦找到机会，立刻将其杀死！”上官堂隆鹰目之中，露出来了强烈的杀气：“只是现在皇帝身边都是不良人，我们只能掌控着，他离开龙凤阁的行踪，这些是远远不够的，我们现在急切需要，让林妙仙嫁给皇帝！

    到那时，我们才能彻底掌控皇帝行踪！之前本相让你派人去接触林家之人，现在接触的怎么样了？”

    听到上官堂隆也想快点杀死徐焱，梁维雍高兴了起来，他神采飞扬道：“相爷，林家的人，已经接到下官的通知，他们昨夜便启程前往了京城，最多半月便可达到京城门下！”

    上官堂隆面露满意之色，喝了口茶道：“半月，时间不算长，等他们见到皇帝时，该怎么说，你都已经告诉他们了吗？”

    “相爷，这些下官已经都按照您的嘱咐告知他们了，同时他们的人，也告知下官，当年先帝确确实实和他们做了一场交易，给了他们家族百万两银子，让他们放弃了成为陛下发妻的机会。

    不过，当年陛下大婚之时，林妙仙也曾经后悔过，不想放弃成为一国之母的机会。

    可林妙仙得知陛下大婚之夜，变成了痴傻之人后，就再也没有了想嫁给陛下的想法了。

    这一次接到我们的消息之后，林妙仙高兴万分，一口便应承下来。”

    “可真是一个极为利己的女人呐，不过越是这样，说明她越是贪，只要愿意贪，那便能成为我们的棋子！”上官堂隆大笑道。

    “相爷，这些都是次要的，您想想先帝为了让陛下娶到董晴儿，花费了百万两白银，就能看出来，董晴儿确实不凡，也能再次确定，陛下现在能有如此的计谋计策，都是那董晴儿背后指使的！”梁维雍越说眼神里杀机越盛。

    上官堂隆的眼神也变得阴励起来：“真是没有想到，和我们斗法，率占上风的人，还真是一届女流之辈！看来我们必须要利用林妙仙在后宫之中，将权利抢夺过来，一旦董晴儿失宠的话，我们也许都不用刺杀，便可以取得胜利！

    毕竟皇帝的一切，都是靠着背后的董晴儿，没有了她，他就是废物一个！绝不是我们的对手！”

    “哈哈，相爷说的是！”梁维雍十分的赞同，紧接着梁维雍又想到了一些事情：“相爷，根据消息，昨夜廷尉徐翰，被陛下责罚，让其一个人前往河南，恐怕没有十天半个月的，他是到不了。”

    “昨夜我们逃离之后，陛下便出现了，徐翰应该已经知道是我们再利用他了，不过，此人迂腐的很，到了那边只要看到人赃俱获，发现陛下所言是在包庇关正明，怒气冲天的他大概率会直接砍了关正明，来一个先斩后奏！”上官堂隆轻笑道。

    “相爷，下官是担心，陛下之前说他把诬陷关正明的人都给杀死了，那他会不会真的会派人将诬陷关正明的人，都给杀死？到那时，便是死无罪证了！”梁维雍担忧道。

    上官堂隆，身形一怔，忽然想到了，昨夜徐焱让徐翰到了子时再走之事。

    他猛地一拍脑袋：“本相竟将此事给忽略了！陛下那么做，一定是想让他的人，先行到达河南，将我们诬陷关正明的人都杀死！诸葛陶立刻派人，保护诬陷关正明的人！”

    一旁的诸葛陶，却目露笑容道：“相爷，昨夜我已经派人前去了，请您安心，只是昨夜见您无法入睡，不想给您增添心思，便没有告知您。”

    上官堂隆和梁维雍大喜不以。

    “诸葛先生，不愧是京城第一谋士！令本官佩服之至！”梁维雍立刻拍马道。

    “梁大人，您廖赞了。”诸葛陶谦虚道。

    虽说险些丧命，但是林家能同意他们的计谋，算是喜是一件，现在事情已经又朝着他们所期望的方向发展，上官堂隆心情也好了许多。

    这时，丞相府的管家彦老，便从客厅外，小跑了过来：“相爷，相爷，来了一件大喜之事啊！！”

    “快快说来！”上官堂隆目露喜色，今日双喜临门么？

    “相爷....”彦老看了梁维雍一眼。

    “但说无妨。”

