    云卿仔细观察着眼前的盒子,恨不得将上面每一条印纹都观察清楚。

    可是无论怎么看,都和记忆中那个盒子一模一样。

    上一世,她研究了那个盒子很长一段时间，就是想要找出送东西那人的蛛丝马迹，最后却一点线索也没有。

    所以,云卿对盒子的大小，纹路和设计,都记得清清楚楚。

    上一世那个子弹壳,难道就是段南川送的？

    可是那个时候,他们根本就不认识。

    一整天，云卿看着抽屉里的礼盒,都在思考这个问题。

    直到下了晚自习，她拿着盒子快步走出来，朝三班的教室张望了会儿，不见段南川的身影。

    往外走,一路上也没看到人。

    出了学校,李心美的车已经等在外面了。

    一上车,见车后排又放了不少盒子。

    “我又去给你买了几件衣服,你穿着肯定好看。”李心美高兴地说着，看到云卿怀里还有一个黑礼盒。“这是你朋友送的？”

    “同学。”

    云卿紧紧抱着盒子上车。

    刚坐下,就被李心美拉着去一件件看新衣服。

    最近她心情不错,无论是家里，还是云锦山的事业，都发展得如火如荼,一帆风顺。

    “我还在店里看中了几件，就是我拿不准合不合适，周末再带你去看看。”

    云卿想了想自己还要不要去棚户区拍照，想到段南川给她的资料都差不多了，就答应下来。

    两人正翻着纸袋里的衣服，李心美的手机突然响了起来。

    “是你爸。”

    她看了一眼屏幕，朝云卿说。

    然后接通。

    “喂？锦山啊？你今天提前休息了吗？”

    说到一半，她脸色顿时一变，声音拔高。“什么？我们马上过去帮忙！你先找个地方躲起来！报警！对，马上报警！”

    云卿正拿着衣服在看，紧张地转头看来。

    “怎么了？”

    李心美已经挂断电话，面色凝重，抓着云卿的手冰冷。

    “你爸工地那边出了点事，现在得过去看看，你要是不想去……”

    之前她提过好几次，想让云卿抽时间去看看，但她一直不同意。

    李心美还以为她不喜欢去那边。

    云卿一听，神色看着比她还紧张，连忙朝司机催促：

    “快！快点过去！开快点！”

    车进入棚户区主干道，一眼就能看到施工现场，周围的几栋建筑都已经被铲平了，视野宽阔，露出了藏在巷子深处的一些老旧平房。

    虽然已经是深夜，但这里却闹哄哄的。

    高架梯上安了灯，照得又亮又远，整个工地的情况都显露无疑。

    上面站了上百号人，除了一些来看热闹的，剩下一些和工地的工人已经扭打起来。

    叫骂声，转头碰撞声，此起彼伏。

    简直就像是一场没有纪律管制的混战。

    李心美第一次看到这样的情形，一下车就被吓白了脸，不敢上前。

    云卿的目光反而更加凝重，视线在那群人身上看了一群，果然在里面看到了几个熟悉的面孔。

    都是苏大海身边的人。

    几个人混在一起，抓着一个工人的衣服，把他按在地上，紧接着其他人蜂拥而上，像是咬住猎物的鬣狗。

    “妈，爸爸有没有说他在哪儿？”云卿回头问道。

    李心美这才回神，见云卿这么冷静，似乎觉得自己不能太过慌乱，甩了甩头，道：“他……他躲在控制室了。”

    两人避开还在扭打的人群，迅速朝控制室的方向走去。

    走过去，就看到几个人正在撞门。

    手里拿着砖头，砰砰砰，一下又一下地砸在门上，发出巨响，听得让人心惊。

    “你们干什么！”

    云卿呵斥一声，几人转过头来。

    依稀间，她看到了苏大海也站在他们中间，但很快就藏在了别人身后。

    李心美跌跌撞撞地跑过去。

    “你们无法无天了是不是？！竟然还敢动手打人！你们这是犯罪！”

    那几人叫骂道：“不良开发商，谁让他们拆了我的房子！这是强拆！我不服！”

    叫喊的这个人云卿认识，就是上一世第一次上门索要赔偿，说自己的腿在拆迁中受伤的人。

    此时他正拄着拐杖，站在旁边。

    李心美虽然不管公司里的事，但平时云锦山也会时不时和她提起，他们是绝对不会不给钱，不签合同就强拆的。

    要论守规矩，没人比云锦山更严格。

    刚要反驳，门里传来云锦山的声音：“你们已经和我签了合约，收了钱又毁约，简直就是无赖！”

    听见这话，几人瞬间暴怒，砰砰砸门。

    “我们的房子，我们想卖多少就卖多少！”

    “滚出来！”

    工地这边的控制室都是临时搭建的设施，全部都是铁板，砖头敲打起来，声音简直震天。

    听得骇人。

    一时间，云卿和李心美都不敢上前。

    她着急地看了看时间。

    刚才云锦山给她们打电话的时候，就已经报警了。

    只是现在已经将近凌晨，时间晚，出警慢，这边距离警察局有些距离，所以他们到了，警察都没到。

    云卿犹豫着要不要再报警，转头对李心美道：“妈，你再报一次警。”

    说着，自己拿出手机打开摄像头，对准眼前正在闹事的人。

    正在砸门的几人看到她在录像，猛地呵斥：“喂！你干什么！”

    “把手机给我交出来！”

    “别录了！”

    一边说着，伸手要过来抢手机。

    云卿迅速后退，却没有停下手上的动作。

    “你们不是不怕吗？”

    “妈的！把手机关了！信不信我弄死你！”

    那人抓起地上一根木棍，脸上怒气驳杂，五官扭曲着，快步走过来。

    “住手！”李心美也冲了过来，挡在云卿前面。“欺负孩子是不是？我跟你们拼了！”

    双方正争执着，不远处突然传来一声叫喊。

    “是警察！警察来了！快跑！”

    正准备动手的几个人立即停了下来，转头朝工地入口看，见几个穿着制服的警察正跑过来，脸上微变。

    “跑！”

    丢下手里的东西，一溜烟冲进黑暗的巷子里。

    警察紧跟其后。

    工地上那些闹事的人都吓得夺路而逃。

    李心美长长松了一口气，一把抓住云卿的手，生气道：“云卿！你以后可不能再干这种事了！你知道我有多怕吗！”

    云卿点了点头，把手机上的视频保存。

    “我们快去看看爸。”

    云锦山已经先一步推门出来，急忙走到她们面前。

    “你们怎么样？”

    “没事，爸，你有没有受伤？”

    “我逃得及时，就是其他人肯定……”云锦山转头朝那边看了看，那些工人正相互搀扶着起来。

    他刚开始也想去帮忙的，还没过去，就被几个人堵住，没有办法，只好退到了控制室。

    “爸，到底是怎么回事？怎么突然打起来了？”云卿问。

    云锦山一边往那边走，神色凝重。

    “中午的时候，就是刚才的那几个人突然找上门，说他们又不同意拆迁了，可是之前合约已经签完，钱也打过去了，他们这不是临时反悔吗？”

    “他们要加钱，我不同意，那几人就走了，谁知道下午拆房子的时候又出了事，说是有人受伤了，是被拆迁倒下的墙砸的，要赔偿。”

    “你之前不是让我注意安全吗？我就让人好好调查，没想到那个人受伤不是因为被墙砸了，根本就是被人打断的！”

    云锦山又气又怒。

    他为人老实，自己遵纪守法，要是真的因为拆迁受伤，他肯定会赔偿，现在一看根本就是来讹人的。

    怒不可遏，把人狠狠骂了一顿，谁知道夜一深，那些人就找上门来。

    工地的工人大多已经休息，他们冲进来又打又砸，简直乱做一团。

    从事这个行业这么多年，云锦山第一次遇到这么恶劣的事件。

    云卿紧抿着嘴唇，想起上一世的事。

    虽然她感觉那个青年身上肯定有问题，却没想到，他就连断腿也是阴谋，一切都是专门给云锦山准备的全套。

    要是这次他没让人仔细调查，就直接给了钱，可能又会重蹈上一世的覆辙。

    过了一会儿，几个警察气喘吁吁地从巷子里回来。

    “跑得太快了，没抓到人。”

    那些人明显对周围十分熟悉，专门找黑的地方跑，警察根本追不上。

    “我已经把他们的样子都拍下来了。”云卿拿出手机道。

    警察惊讶地转头看来。

    “你拍照了？”

    “视频。”

    “好，那你们先跟我们去警察一趟。”

    云锦山安抚了一下受伤的工人，让他们暂时回家休息，承诺这按照工伤算，安了他们的心，和云卿、李心美一起去了警局。

    忙了几个小时，等回到家的时候已经快两点了。

    李心美此时还心有余悸，又担心云卿年纪不大，经历了今天晚上的事会受刺激，明天还要早起去学校也睡不够。

    干脆道：“明天要不要请假休息会儿？一天不去也没什么。”

    云卿想了想，点头。

    “好。”

    当天晚上，等云卿睡了之后，云锦山和李心美一直忙到快天亮才睡下。

    工地发生了这样的事，牵扯太大，都需要好好处理。

    早上，云卿醒来的时候，两人还在休息。

    她洗漱好，轻手轻脚地下楼，背着书包迅速出了门。

    清晨路上没有太多人，云卿打不到车，干脆扫了一辆共享单车，一路骑行到警察局。

    还隔着百米远，就戴上了帽子、口罩和纱巾，把脸挡得严严实实。

    抱着装了照片和口述信的牛皮纸袋徒步过去，背对监控，把匿名信搁在门口的邮箱上，敲了敲门，迅速躲在角落里看着。

    警局已经开门了，就是人不多。

    过了一会儿，一个警察走出来，看到邮箱上的举报信，拆开看了看。

    紧接着，陆陆续续有人从里面走出来，走在一起翻看着，神色凝重，又全部走了禁区。

    云卿这才放心，压着帽子走出来，跑出去百米远，才重新骑车离开。

    回到家，她马上把刚才穿过的衣服全部换下来，压在箱子底。

    做完这一切，才又躺回床上，睡了一个回笼觉。

    这次，她睡得格外舒心。

    再醒来已经将近中午。

    下了楼，李心美正坐在餐桌前打电话，桌上饭菜整齐，都动过几口。

    一看到云卿下来，道：

    “昨天晚上真是累坏了，叫了你好几次呢，还以为你生病了。”

    云卿转头朝周围看了看。

    “爸呢？”

    “刚才警局来电话，把他叫过去了，可能是查到了昨天晚上闹事的人。”她心有余悸地拍了拍胸脯。“真是太可怕了，那些人就该全部抓起来！”

    云卿小口小口地喝着粥，听李心美愤愤不平地控诉着。

    吃完饭休息了会儿，下午，她又背着书包去上学了。

    两天内，A市内十年来最大的一次扫黑除恶活动正式拉开序幕。

    以一次拆迁项目为起因，勾出了棚户区内一大片违法乱纪的事实，其中以苏大海为首，在区内为非作歹，作威作福。

    不仅威胁恐吓普通人，收取保护费，还敢开设赌场，甚至还有赌徒欠债后被他们逼死。

    这群人藏得很深，就连抵制拆迁时，幕后黑手都没有露面。

    如果不是有人匿名举报，根本就抓不住他。

    扫黑除恶一直都是近几十年来必抓的工作，发现这么大一个据点，点点几天，警察联合武警部队就将这片棚户区扫荡了个遍。

    冲进赌场的时候，里面烟雾弥漫，还有不少赌徒在高声叫赌，最后被一并拿下，扭送到警察局。

    这场行动足足持续了大半个月，导致云锦山的项目一直停滞。

    他自己也被吓得不轻，没想到竟然会从一次打架斗殴引发出这么大的案子，不敢再动手，一直在家里休息，观察局势。

    几乎整个A市的人都在关注这个事件，就连乐尚高中也有不少人在议论。

    何露翻看着手机上的新闻。

    最近到处都是这件事的报道，甚至不用找，随便打开一个当地新闻就能看到。

    “啧啧，原来苏大海这么坏，难怪开学的时候，他敢带人来逼老师给苏星澄换班。他来学校的时候，我看一眼都觉得害怕。”

    “苏星澄和她爸也是一样坏，前几天我还听人说，苏星澄一天到晚都在咒骂那个举报的人，说什么要把他抓出来。”

    云卿微微一动。

    “她去找了？”

    “听说没找到，不知道用什么关系去查了监控，举报人是拍到了，但裹得严严实实，根本看不出是谁。”

    何露叹了一口气，似乎在替那个举报人高兴，道：

    “我说，那个人可真有先见之明，要是他不挡着，没准现在已经被发现了，不知道还会被怎么报复呢！”

    云卿点头，赞同道：“希望这件事能早点结束。”

