    栾云飞看江川的眼神不一样了，直道他平时身子孱弱，小看了他，现在才发现这小子谨慎、细心、不愧是青州六轮考试第一的奇才。

    用人不疑！

    想到这里，他果断道：“就按你说的办，他们想速战速决，咱们却偏偏要拖着，不让他们如意。”

    “是！学生领命。”

    别过栾云飞，江川悄悄回到了书院。

    为了掩人耳目，一路上避开熟人，找到了丁牧云，将经过讲了一遍。

    因着符羽临行之前已将计划说与过她，丁牧云丝毫没有诧异，并告诉江川，早在半个时辰前，自己借着给辛夷送烤鱼为由，硬闯了鬼阳林，上了观星楼，乘着辛夷吃东西时，将两人的资料悄悄换好。

    两人商量了几句，江川先行离开，丁牧云则以书院院长的名义，把各伍伍长叫到蹴鞠场紧急议事，称就在今天，三法司的人即将到达云梦古城，吴法天为给三法司一个交代，将进云梦古城替受伤学子抓药的一名书院学子给抓了，谎称此人是西梁暗探，草菅人命。

    人群大乱，痛斥官府无故捉拿学子，誓要让吴法天和三法司的官员给一个交代，若三法司的官员想囫囵断案，那么尚方书院的脸面没了、贤王爷的脸面也没了，往后从书院出去的学子的脸面更是没了。

    听着众人一片骂声，丁牧云的双手压了压，大声道：“所以我们要在三法司官员到达云梦古城之前，围住衙门，为学子喊冤，等一个明确说法。”

    众人一呼百应。

    丁牧云在练兵场集结书院学子一事，很快便传到了赵直学的耳朵里，他没有上去阻止，亲自禀报给了院监。

    院监站在阁楼上远远地看着，古怪的是，教头和栾云飞统统没有露面，问了才知，原来是因为栾云飞去了云梦古城，而罗石又刚刚被削了督教头，群龙无首，可怎么看也像别有用心。

    赵谦：“……此番带头领着学子闹事的又是那个丁牧云。”

    院监一听丁牧云的名字，眉头便皱了起来，这个院长捡来的野丫头仗着院长庇护，每每掀起风浪，实在猖狂，此番竟鼓动学子去云梦古城，要给京城赶来的三法司官司的诸位大人颜色瞅瞅，影响极为恶劣！可奈何她是院长的人，记上一笔就是了，抬了抬起手，缓声道：“遣散练兵场上的学子就是了……”

    赵谦得令，正要出门，这时门外响起一阵脚步声，来人已经进门，一边走一边高喊：“且慢。”

    来的是吴戈。

    就在刚刚，丁牧云告诉吴戈，被抓的是书院学子符羽，叫他千万不要对外人说，只跟院监禀报此事。

    吴戈心思简单，丁牧云叫他这么做他便这么做。

    吴戈进门，躬身道：“监院，卑职有要紧消息禀报。”

    院监见他行事鬼祟，便屏退了左右和赵谦。

    吴戈关上了门，这才说道：“据可靠消息，被抓的不是江川，而是同伍同斋舍的符羽。”

    瞬间院监的眼睛就瞪大了，转瞬又眯了起来。

    -

    丁牧云集结完学子，带领众人浩浩荡荡往书院门口走去，此刻，她走在队伍的最前面，胳膊上挂着一张网，心中惴惴不安，若非计划提前，她非得再闯一回鬼阳林上一回观星楼，就算揪着院长的眉毛、胡子，也要把他拽到大门口，叫他想法子控制了木甲伶卫。

    可今晚，实在是来不及了，只能跟木甲伶卫硬碰了！

    眼瞅着木甲伶卫站在书院门口，学子们全都放慢了脚步，前头的丁牧云挥手示意众人停下，只她一人向前，手上抱拳，嘴里叫了一句：“木甲兄，又见面了。”说罢，突然一跃而起，手中的网撒了过去。

    她的这张网韧性极强，是平时捕鸟、捕野兽给孩子们打牙祭用的“神器”，这网子是他从一名北方猎户手里，用撒豆成兵的假书“骗”得的，据那猎户讲，就算是野猪拱了进去，也在劫难逃。

    大网一下子，便罩在了木甲伶卫的身上，丁牧云欺身上前，三两下捆了个结结实实。

    学子们看呆了，原本看到木甲伶卫时，不少人已经打起了退堂鼓，这会儿又热血沸腾了起来。

    丁牧云拍了拍手，叫了一声，“走！”

    “走！”众学子齐声。

    众人出得书院下山去了，书院门口不远处，站在黑暗中的院监，此时已经换上了只有正式场合才着的院监服，今日他也有要事要办，他看了一眼被捆得结结实实的木甲伶卫，没说话。

    赵谦忙命护卫把网子从木甲伶卫的身上取下，那护卫心中犯怵，裹足不前，叫赵谦好一顿臭骂。

    不过他不知道，在更暗的地方，还有一人。

    那人便是符羽的护卫小麻雀。

    他比丁牧云早到了那么一会，原本想用老法子调开木甲伶卫，结果到了跟前才发现，往日守在木屋子里的木甲伶卫，今天竟一动不动地站在书院门口。他打了块飞蝗石，它也不知躲闪，连着几个挑衅，全被它无视。小麻雀心中诧异，不成想今日它竟真的成了木头。

    到现在方才明白，原来是叫院监动了手脚。

    -

    戌时末。

    刺史衙门门口，灯球火把、亮子油松照得一片豁亮，赫然就见门口站着一排官差队，一排官兵队，一个个手持兵刃。

    队伍的前方站着尚方书院的学子，正七嘴八舌地叫着：

    “官府草菅人命！”

    “刺史吴法天出来交代！”

    刺史吴天法刚刚沐浴更衣完毕，正准备去城门口迎接京城来的大人，不成想出了这事，急急匆匆赶过来，他一边走问身边的衙官：“三法司的大人到哪了？”

    衙官：“前方消息，京城的诸位大人刚下了沙舫舟，正在往这边赶来的途中。”

    师爷迎面跑了过来：“大人，我看过了，这帮学子可不好惹，得想法子赶紧把他们给弄走，迟了的话，恐怕就叫京中诸位大人给撞上了。”

    吴法天心中比谁都着急，他又岂会不知其中的利害关系，嘴里念着：“怎么回事？怎么就偏偏是三法司官员抵达的这一天出事了？”

