
　　梅芙拦住就要往外走的洛达：“你要是不想我们的努力白费，现在最好给我老实一些！”

　　“就是的嘛！要知道，我把你带到我干妈这边，那可是费了老鼻子劲了！”伊娃也把身体靠在门上，阻止着洛达。

　　“干妈？梅芙？这小丫头你从哪捡来的？”洛达诧异的看着她们俩，心想着这刚多久没见面？怎么连干闺女都出来了？

　　“这事不重要，伊娃，去给他做个新的身份去！”梅芙才懒得回答这些太过私人的问题，反而是将话题转移到更重要的事情上。

　　“好嘞！大叔跟我走啊！带你做个能以假乱真的新身份认证卡！”伊娃拉起洛达的手，把他往门外拉。

　　“什么以假乱真！是新的身份！新的！”梅芙强调着。

　　此时洛达已经懒得去追究，自己到底经历了什么变成了现在这幅，人不人，机器人不机器人的模样。

　　他反而还挺感谢这群人的，要不是有他们的帮助，自己真的就要被发配到那个鸟不拉屎，终年除了寒冬就是盛夏的星球。

　　他跟着伊娃来到吧台，此时一个身穿酒保服装的机器人，正动作夸张又滑稽地机械的晃动着手中的调酒瓶。

　　“奥利佛，放下放下！该干正经事了！”

　　伊娃接住奥利弗抛到半空中的条酒瓶，丢给了角落里正在看平板的，一个棕色皮肤的少年，“乔伊，过来干活了！”

　　随后，她揪了一根洛达的头发下来，又从奥利弗的胸口拿出一根金属棒，掰开洛达的嘴，在他的口腔里转了转，之后又让他和奥利弗脸对脸的看着。

　　从奥利佛的眼中射出一道红色的扫描激光，正对着洛达的眼睛上下左右扫描了一遍。

　　最后，伊娃把洛达的那根头发，连同金属棒都塞回到了奥利弗的体内。

　　15分钟过后，一张卡片从奥利佛的腹部弹射了出来。

　　伊娃捡起卡片，递给洛达：“大叔，你的新身份认证卡！”

　　“西蒙·赫灵？我的新名字么？”洛达看着这张卡，还挺满意的。

　　“稍等！最重要的信息没登记！”奥利佛从西蒙手中拿回卡片，又塞回到了自己的身体里，随后，他冲着西蒙，“来笑一下！”

　　西蒙自信的甩了一下头发。

　　“兹~咔嚓！”

　　不一会，一张全新的，带着西蒙的照片的身份认证卡，再次弹射了出来，不偏不倚的落到了西蒙的手里。

　　“大叔，别心急！还有最后一道工序！”

　　伊娃打开奥利佛的头，把西蒙的右胳膊放了上去，给他注射进了全新的芯片。

　　“搞定！”

　　“我说，你们这么做没问题？”

　　“当然没有问题！大叔，你不要这么怀疑我们的能力！”伊娃抗议的说着。

　　“没怀疑，没问题就行……”

　　西蒙深知，伊娃他们现在做的事情，是圣光星盟明令禁止的违法事情。

　　不过，他转念一想，也应该是没什么问题，毕竟他们所处的流浪分歧者是不在圣光星盟管辖范围内。

　　而且只要能顺利的骗过机器守卫的检查，管他身份是真是假？是西蒙还是洛达？横竖都还是他这个人！

　　第二天一早，西蒙管梅芙借了一艘单人飞船，径直去了麦肯星。

　　身体恢复后的第一件事情，那就是要去调查一下，究竟是什么人在背后捣鬼！那家店铺的枪，究竟藏了什么猫腻。

　　可是一上飞船，他就感觉到，船舱起飞的加速度不太对劲，比平时多了一些推助力。

　　这飞船里，肯定不止他一个人！

　　但是因为这趟又不是去狩猎，多一个人跟着也没太大关系，所以他也没太往心里去。

　　直到飞船抵达在通过第3个跳跃点，排队安检的时候，他才无聊的冲看似空无一人的船舱喊着：“伊娃，出来！这飞船总共就这么大点地方，你还往哪藏？”

　　“诶嘿！”伊娃从飞船的武器舱里钻了出来，不满的嘟囔着，“不愧是猎人，这鼻子也太灵了吧！什么都逃不过大叔的眼睛……”

　　西蒙回过头，看着灰头土脸，脸上满是黑色油泥的伊娃，忍俊不禁。

　　但他还是面无表情，严肃的丢给她一块布：“你想跟我去麦肯星，直接说就好，偷偷摸摸的钻上来……赶紧把脸擦擦，一会该过安检了，你也不想你这狼狈的样子，被探头拍下来吧？”

　　“嘿嘿，大叔就是刀子嘴豆腐心……”伊娃接过布，胡乱的在脸上擦着，“呜哇~！好臭的布！大叔，你不会给我你的擦脚布吧？”

　　“赶紧坐好！马上排到了！”

　　西蒙故意给了一下推力，伊娃一个趔趄，扑倒在了座椅上。

　　“噗……”他没忍住的哼笑了一下。

　　“嗯？我靠大叔！你不会是故意整我的吧？看我昨天骑在你身上，你今天报复我？”伊娃一边系着安全带，一边抗议的挥着拳头。

　　西蒙并没有回应，而是驾驶着飞船缓慢的通过安检点。

　　两个小型无人机在他的飞船两侧扫描着，黄色刺眼的扫描光从船头射入到船舱内，他和伊娃都齐刷刷地抬起了右臂挡着眼睛。

　　“西蒙·赫灵，安全通过！利兹·凯瑟琳，安全通过……”跳跃点的安全通知从飞船的通讯器中，传来了放行信息。

　　“哦对！去麦肯星之后，叫我利兹哈！”伊娃提醒着西蒙。

　　“了解！”西蒙默默点点头。

　　因为流浪分歧者联盟是个无组织管理地带，那边的身份是无法被圣光星盟所识别的，所以要想顺利通过这里的检查，就必须做个属于圣光星盟的良民身份。

　　又通过了两个跳跃点，西蒙带着伊娃这才抵达隶属于圣光星盟的最大贸易星球：麦肯星。

　　“这里人多眼杂，跟紧我！”下了飞船，西蒙紧紧的拉着伊娃的手，以防这个淘气的小丫头到处乱跑。天籁小说网

　　“大叔，要不你先跟我去趟黑市？我前两天订了一批货……”伊娃狡黠的看着他，从这眼神中，可看不出是什么好事情。

　　“先办我的事……”

　　西蒙不由分说的，就把她带到了自己之前购买武器的店铺。

　　然而到了这里，他就愣住了。

　　原本好端端的武器店不知何时改头换面，换成面包店了？

　　他推开面包店的门，老式的吊铃发出清脆悦耳的当啷声。

　　“欢迎光临！要买点什么？”一个8只手的店员，正在店里上货。

　　“这里是？面包店？”西蒙怀疑的看着四周的老式货柜，并不像是有什么机关存在一样。

　　“如您所见！看您是生面孔！要不要我推荐给你一些特色面包？”店员热情的接待者他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第3章 换个身份继续生活免费阅读。https://xs.23sk.com 