    “什么？”鲲不可置信的惊讶道

    “我是说，这个阵法，我也许能够破掉。”郑义再次重复了一遍。

    郑义仔细观察了阵法的能量波动，虽然对于阵法郑义不是很懂，但是印在鲲头上的小型阵法却有一种熟悉感。

    上面波动的能量竟然是时间之力，而且阵法运行的样式跟命运轮盘差不多，只是这时间之力异常精纯，如此小的阵法就将庞然大物给控制住了。

    不用多想，这肯定又是秩序老人的杰作了，从祸斗到鲲，从火焰山归途不让自己直接回圣城，到这深海归墟，难道一切都在他的掌控之中？

    只是不知道如果自己破了这阵法，会不会因此而得罪了秩序老人，毕竟近几次见面都有些不太愉快，而且总感觉他有些神经兮兮。

    “那老头连我都不是他对手，他弄的阵法你能破？”鲲还是有些不敢相信，毕竟自己已经被困在这里好久好久了。

    郑义没有回答，而是伸出了双手，开始感受起阵法上面的时间之力。

    既然自己已经来到了这里，那么自己所做的选择应该就是答案，就算是秩序老人也无权干涉，也许自己从得到时间沙漏，获得时间系转职卷轴时，这一切的一切都已经是注定了的事情。

    自从郑义掌握了区域性时间暂停，对于时间之力可以说是有了新的突破，但时间之力虚无缥缈，并不像其它属性一样容易理解。

    此时这个时间之力制作的阵法，反而给了郑义感悟时间之力的机会。

    郑义的精神力慢慢融入到阵法之中，利用自身的时间之力渐渐与阵法产生共鸣，识海中渐渐响起命运轮盘转动时的机械声。

    阵法并不如命运轮盘那样复杂，完全是独立运转的独体，原理似乎与郑义理解的区域性时间暂停相似，只不过这个阵法暂停的不是区域的时间，而是单独作用到了鲲的身体。

    经过郑义细心的感悟，内心的惊奇更加的无法言语，阵法作用到鲲的身体，暂停的并不是其身体机能，竟是将鲲的命运暂停不动。

    也就是说，本来鲲沉入海底，可能下一秒又会重新跃出海面，也许未来会遇到新的机遇或者劫难，而被这阵法封印的就是它的未来。

    从鲲沉入海底那一刻，鲲的命运就被暂停，所以导致鲲无法游出海底，但是身体却能够正常运转。

    “时间之力竟然还能这么用？”

    郑义心中感叹，却又慢慢释然，命运的运转都是随着时间的推移，遇到的事情或是做的选择，最后影响事情的结局和自己的走向。

    然而时间一旦停止，命运也就随之停止，秩序老人对时间的运用真的是超乎了想象。

    郑义回想起自己第一次见到命运轮盘之时，轮盘上不断的转动，代表了每个人的命运，秩序老人也曾说过，滥用时间暂停，会影响自己和身边人的命运，现在郑义才有些理解了其中含义。

    自己周围时间被暂停，但是其它地方的时间还在运转，毕竟以郑义的实力，就算使用时间暂停也只是自己所在区域，并做不到让全世界时间都暂停，所以原本应该出现在时间线上的自己没有出现，大家的命运也会因此出现偏差。

    对于时间之力又加深了许多理解，阵法的结构也并不复杂，郑义开始利用时间之力接管阵法的运转，当完全适应了阵法运转的节奏之后，猛然爆发力量，直接从内部将运转的阵法瓦解。

    就这样，困扰了鲲多年的阵法，被这个根本没被鲲放在眼里的弱小人类破除。

    而郑义也将那阵法深深的印在了脑海，能将鲲命运中断的阵法，如果自己能够施展出来，以后岂不是无敌了。

    鲲也感受到了束缚自己的阵法消失，纵使是心境超然的超神兽也难免激动，带着郑义直接向海面游去。

    万米深海在鲲的速度下不过几秒的时间便到了海面，此时的海面已经恢复了平静，那巨大的黑洞也已经消失不见，鲲没有急着离去，而是静静的漂浮在海面感受着阳光。

    “传说中的归墟就这样消失了么？”郑义看着平静的海面感慨道

    “归墟？这哪里是什么归墟，不过是我在海底无聊，为了捕食罢了。”鲲的声音明显平和了许多。

    “”郑义无语

    “你小子要去哪，用我送你一程不？”鲲心情明显大好

    “不劳烦前辈了，我自己走就可以了。”

    郑义看着漂浮在海面上的鲲，其身体比传说中的更震撼，漏出一半的后背就仿佛在海面上多了一座巨大的岛屿，自己站在其两只眼睛中间，就好比人脸上长了一颗青春痘一般。

    “好小子，算我欠你一个人情，以后若有缘再见，我会还了这份人情。”鲲倒是还算讲义气

    “前辈打算去哪？准备去复仇么？”郑义问道

    “复仇？我可在那海底呆够了！”鲲笑道

    “以前是我太过狂傲，毕竟放眼整片大陆我也是堪称无敌的存在，后来懂得了天外有天人外有人，这次我决定回归修炼的正途，去寻找突破天道的极限。”鲲忽然有些怅然的说道

    郑义闻言也好奇的试图查看一下鲲的基础信息，没想到这次居然毫无阻碍的展现出来。

    鲲等级：99品级：超神兽血量：？？？

    郑义本以为鲲会是100级满级，没想到等级却是卡在了99级，也许这一级之差便是它口中所说的天道门槛吧？

    以往看不到怪物血量也许是等级不够，但郑义相信基础信息中血量的问号，绝对是因为鲲血量太多，无法以数字来具体衡量。

    “好了小子，多谢你，若有缘自会再聚，我就先走了。”

    鲲说罢便用能量将郑义漂浮在空中，自己则拍动海水引起滔天巨浪，很快便飞上了空中，巨大的身躯果真做到了遮天蔽日的效果。

    鲲刚要消失在天际，忽然停顿片刻，接着便有一颗湛蓝色的珠子出现在郑义眼前。

    “这颗珠子乃是我这么多年在海底吸收海水时孕育而成，感觉跟你那颗火珠子有些想象，我留之无用，给你拿去玩吧！”

    鲲留下一句话后便消失在了天际，郑义展开冥炎骨翼，伸手拿过那颗蓝色珠子，资料上赫然写着‘水灵珠’三个字。

