    在外界，李云霄已经在阵楼昏迷半个月了，这半个月来，剑宗也是发生了许多大事。

    剑宗虽然看似铁板一块，但是内部势力盘根错节，相当的复杂。

    不过在剑问天，李云霄相继进入剑宗后，局势稳定了许多。

    若说这半个月最大的事情那就是龙鹏以及玄卫家族的强势回归。

    这件事不仅让整个剑宗震动，甚至整个南域都掀起不小的风暴。

    因为养剑术的原因，龙鹏的实力短时间如泉水喷发一般，大幅度的增长。

    经过这段时间的修行，他已经稳固住自己爆发的实力。

    现在的他虽然依旧还只是化神中期，但是与当初相比，实力提升不止一个档次。

    龙鹏重回归，作为龙鹏老师自然最为高兴。

    这件事原本也有不小的阻力，毕竟当年的龙鹏毕竟是被赶出剑宗的，怎么能因为他修为有所进益就能忽视当年他犯下的过错。

    当然这件事在绝对的实力已经剑问天等人的帮助下，自然很快就得到平息。

    龙鹏毕竟化神中期，有望突破那道屏障的存在。

    在这些因素的加持下，龙鹏自然顺利进入剑宗成为剑宗阵院的长老。

    至于阿战，他也跟随师父龙鹏进入剑宗，成为剑宗阵院的一名内院弟子。

    作为龙鹏唯一的弟子，阿战的天赋自然没的说。

    短短几个月的时间，阿战的修为已经达到通玄，并且稳固在通玄一阶，实力提升之快甚至比之李云霄也丝毫不弱。

    阿战战斗力更是恐怖，他那越战越勇，嗜血凶猛的样子就如同当年的王焱一样。

    在他的手中，两把开山斧被他耍的虎虎生威，就算是阵院之中修为比他高上不少的师兄师姐面对他也是颇为头疼。

    因为龙鹏的缘故，阿战在剑宗受到不下的针对，但是他凭借他自己的天赋和实力彻底让那些不服者彻底的闭上嘴巴。

    这也给龙鹏涨了不小的面子，让其十分的开心。

    当然，面对剑尘等盖世天骄，阿战还是不够看，毕竟阿战的年龄还小。

    ······

    在阵楼之下，阿战望着阵楼喃喃说道。

    “你还有很多重要的事要做，怎么能这样长睡不醒。”

    对于李云霄的事情，他自然是有所了解的。

    虽然剑尘和他说云霄他没有大碍，但是这已经半个月了，怎么能没事呢。

    甚至师父龙鹏也说过李玄霄的沉睡或者对他来说或许是机缘也说不定呢。

    可是想起当时和云霄的约定，他就堵得慌。

    他的许多事还等着他做呢。

    芋璐姐还在等着他呢。

    他怎么能在这里就这么长睡不醒。

    “说好在剑宗叱咤风云的呢，你怎么就这么一睡不起。”

    阿战每一次练功完毕都会来到这阵楼之下缅怀。

    ······

    当时看守阵楼的两位长老因为渎职罪被罢免。

    至于那轩逸闻，连续两次犯下大错，就算是他闭死关的爷爷也救不了他。

    现在的阵楼则是龙鹏在看管，一来龙鹏不喜争斗，二来也是为了保护李云霄。

    虽然看样子李云霄的身份并未被公开，但防人之心不可无，更何况还是身份尊贵的李云霄。

    ······

    当然虽然因为李云霄陷入阵楼的事情，很多事情表面上虽然并无波澜，但实际上暗中却暗潮汹涌。

    甚至还有人来刺杀过李云霄，当然些许宵小之辈又怎么可能绕的过龙鹏。

    不过这只是一个引子，在此之后，更大的风暴爆发。

    而且他们的目的居然还是李云霄，看来他们已经知晓云霄的真实身份。

    上一次的偷袭就是试探。

    不过在剑问天，龙鹏甚至是夜孤寒等绝世高手的联手阻击之下，对方的阴谋并没有得逞。

    只不过，这样一来彻底的暴露了李云霄的身份。

    这一次虽然没有成功，但是夜孤寒却总有一种不祥的预感，总感觉他们这一次或许另有所图。

    果然在不久之后，南域便传出多起邪魔灭城的惨案。

    而且那些邪魔都似乎是有组织有预谋的行动，他们像是听从某个势力指挥。

    自从邪魔作乱以来，剑宗就已经插手，但是效果甚微。

    剑宗应该是有他们的内应，现在的当务之急是要整肃剑宗，但是作为外人的夜孤寒对于剑宗的内务他不便插手。

    这件事或许云霄是不错的人选，只不过现在的他。

    ······

    在幻境之中。

    经过一番的战斗，凝脉境十强已经出来了。

    他们就是萧瑟、盛千峰、王月儿、李子轩、李玄武、青研、李瑜桌、戟空、李子文、王鸿飞等十位天骄。

    不得不说作为上京城李家，底蕴之深厚让人心惊。

    不过却却都是一些上不得台面的分家之人。

    这让一项等级森严的四大家族执掌人面色阴沉。

    当然相比较王家，盛家，萧家等其他三大家族却有好上太多。

    当然李玄霄虽然没有上场，但是他的名字却一直被大会上的搜有人提起。

    他就算是废人，所教出来的也同样是天才子弟。

    青研如此，李子轩也是如此。

    那李子轩可是这一次争夺魁首的热门选手，而他也说他之所以有今天全靠少主的提拔照顾，让无数人眼红。

    就不知道那李玄霄还收不收徒弟，毕竟那什么万剑归宗、高深步伐等皆是十分罕见的武技，只要学点皮毛就足以让他们受用终生了。

    当然也有认为李玄霄吃里扒外的。

    若是李玄霄把这些武技献给家族，这一次凝脉大比又怎么可能让区区分家之人抢了风头。

    毕竟李玄霄以前在家族之中可是享受了不小的资源。

    现在也是到了他回报家族的时候。

    当然这样想法的人可不少，甚至连族长李宗明也有这方面的打算。

    只不过在这个他们已经准备逼迫李玄霄让出少主之位的大会上，这样的事，李玄霄真的会心甘情愿吗。

    他就真的没有一点想法吗。

    比赛还在继续。

    这一轮的比赛依旧是抽签决定对手。

    李子轩的对手则是戟空，只不过这一次他并不是第一次出场。

    首先出场的是王月儿和李子文的对决。

    不得不说王月儿不修为深厚，一把长鞭更是耍虎虎生威。

    虽然是女子，但是巾帼不让须眉。

    李子文虽然凭借三十六路快刀勉强与之一战，但是数个回合之后依旧败下阵来。

    就算是李子文那一招地爆天星在王月儿的面前依旧不够看。

    甚至王月儿还等李子文彻底施展开来才凌厉出手，李子文败得不冤。

    不得不说王月儿的恐怖，就算是傲娇如盛千峰也是皱了皱眉，想来面对王月儿，他也颇为头疼吧。

    第二轮则是李子轩和戟空的战斗。

    戟空虽然有金缕衣这等法器，但是李子轩却并没有将他放在眼里。

    作为盛家的姑爷，戟空虽然平时乐观开朗，但是内心却十分的黑暗。

    只要有机会，他绝对不会放过那些高高在上的贵公子。

    “没想到我的对手居然会是你，你认输吧。”

    戟空看着李子轩，有着强大防御法宝的他，就算是面对李子轩引以为傲的万剑归宗，他也有信心扛下来。

    并且攻击上也有着不小的底牌，他相信最后的胜利一定是属于他的。

    “是吗，就凭你那金缕衣？”

    李子轩出言嘲讽道。

    对于戟空这样的小人，他向来都不会留有余地的。

    “哈哈哈哈······”

    “是啊，人家至少是凭借自己的真实实力打上前十的，他则是多亏了防御力极强的金缕衣，真不知道除此之外他的自信是从何而来。”

    “这样的人，盛家小姐是怎么看上的，真实丢人。”

    ······

    “你······”

    戟空被李子轩一呛，在听这台下众人的嘲弄，心中一股无名火起。

    原本就十分的卑微的他现在彻底的爆发了。

    疯狂的他毫不顾忌的对李子轩宣泄着自己的不满。

    长戟在他的手中大开大合，威力惊人，只不过身法灵动的李子轩总能躲过去。

    上钩了！

    看着疯狂的戟空，李子轩嘴角轻扬，凭借正常手段，他的确很难攻破那金缕衣。

    虽然万剑归宗非常的强劲，但是他也不确定在面对金缕衣是能不能奏效。

    为保万无一失，这场战斗只能智取了，只是他没有想到的是这戟空这么容易上当。

    当真天真啊，当然李子轩也在防备着，这是不是戟空将计就计的算计。

    不过不管如何，李子轩已经达到自己的目的了。

    “白痴。”

    台下的盛千峰看着陷入疯狂的戟空也是淡淡的鄙夷道。

    对于戟空，他也是极为不屑的。

    持续了大约半炷香的时间之后，戟空的体力明显大幅度下降，甚至攻击速度也明显降低。

    面对如此良机，李子轩自然不会手下留情。

    长剑凌空，一遍又一遍的攻击在戟空身上的同一处地方。

    在李子轩十遍百变的攻击下，金缕衣彻底的被李子轩的长剑撕裂，彻底的击败戟空。

    李子轩甚至没有施展万剑归宗就攻破了戟空引以为傲的金缕衣，两人的实力完全不是一个档次的。

