    “我输了？？”

    黑刀——夜早已不知所踪，感受着喉头的一点寒凉，鹰眼心头泛起一丝苦意。

    下一刻，鹰眼身影直接落入了大海。

    自成为世界第一的大剑豪以来，这可以说是他输得最惨的一次了，就算是之前与香克斯的对战，与其他剑客的角逐，他都是胜或者平的战绩。

    但这一次，胜负来的是如此的突然，虽然他是在独孤求败，但是却不是真的想要失败。

    他需要的是一个让他能够不断前进的对手，但东泽带给他的却是一种碾压一般的压力。

    冰凉的海水，让他愈发的清醒，他突然发现自己好像并没有受到致命的创伤，喉头的伤口只是划破了皮肤而已，喉管、气管都没有破损。

    也就是说此刻他只受到了皮外伤。

    一想到此处，他不禁一惊，这是何等的控制力，在那种级别的大战之中，对方居然还能控制到这种地步。

    他不相信那是东泽余力已尽，双眼的余光还能看到那些大块的冰不断的落下来，正是东泽最后一剑造成地，有着这样的威力，自己绝对不可能挡得住。

    “他为什么放过我？”

    一瞬间许多的思绪划过了鹰眼的脑海，有着太多的疑惑而不解，对于这个突然出现的年轻人也有些看不明白了。

    对方无意于他的生死，这就说明对方对世界第一大剑豪的桂冠的兴趣似乎并没有那么大。

    忽然一个想法莫名其妙的爬上了他的脑海。

    从对方之前的话，他似乎能感受的到对方的那种态度，似乎并不是想要自己的小命，反而是想让他能够参悟那一剑的奥妙。

    “天地之道！！”

    随着身形缓缓地下沉，鹰眼脑海中不断的闪现之前那一剑的记忆，那一剑的风采，那一剑的意蕴。

    “那叫什么？”

    就在鹰眼在心底扪心自问的时候，突然一道声音在他心底响起。

    “剑意！”

    这时，东泽发动了他的见闻色霸气的独特之处，聆听万物之声，将这个答案告诉了鹰眼。

    如此神奇的手段，不禁让鹰眼当时就打了一个激灵，原先已经微阖的双目忽然就睁开了。

    “聆听万物之声！”

    紧接着东泽的声音就传了过来，再一次回答了鹰眼的疑惑。

    “搜嘎~”

    “纵横之道不过是天地之间的一种规则，这种规则有很多，就算是霸王色霸气在我看来也是一种。既然你已经掌握了霸王色缠绕，那你为什么不去试试其他的呢？”

    这时又是一道声音传来，还是东泽的话，其意言简意赅。

    “天地之道，存乎一心！仁者见仁，智者见智！”

    听到这话，鹰眼不由一愣，这样的话语他似乎只在和之国听到过。

    说的飘忽不定，说的似是而非，但是却又让人心里大受触动，给人的感觉就像是隔着一层纱，伸手去抓却又抓不到。

    “你是和之国的人？”

    “不是！”

    鹰眼在心里回道：“那能否说的再清楚一些？？？”

    过了良久，鹰眼忽然感觉身后似乎被什么东西咯了一下，身体下坠的趋势不由一缓。

    下一刻，他心里升起了一股难言的复杂。

    “夜吗？”

    就在这时，东泽站在海面之上，轻轻收回了自己的剑指，方才正是他，控制了黑刀——夜，让他接住了鹰眼。

    “去问问你自己的心吧！！！”

    “问心？？”

    看着再次陷入沉默的鹰眼，东泽嘴角一弯，他能感觉得到一种玄妙的力量在鹰眼的身体之外游荡而起。

    那股力量他可谓在熟悉不过了，正是剑意的雏形，不过到真正的成形，还有着不少的路要走。但是却也证明了，剑意之路在这个世界是能够传承下去的。

    那么自己的盘算，自己的谋划，也毕将能够成为现实，这对他来说，不可谓不是一个好消息。

    随后东泽不再去管还在海里的鹰眼，这个家伙不是恶魔果实能力者，霸气修为又那么高，体魄甚至不输于大将，小小的大海对他来说，并不会造成致命的威胁。

    东泽发动见闻色，锁定了远处的双桅帆船，脚下一发力，身子如同炮弹一般，一飞冲天。

    而后在半空一折，轻飘飘地落在了那艘帆船的甲板上。

    “东泽！！”

    见到东泽回来，罗宾不由跑了过来，一脸担忧地看着他，看的出来，此刻的罗宾十分的紧张，眼中的担心之情都止不住地溢出眼眶。

    “没事儿！不过说起来，这个家伙挺强的，说不定不再雷利那个老头之下，不过他的头比较铁！”

    听到东泽的话，罗宾缓缓地松了一口气，不过当她听到东泽说鹰眼头铁的时候不由一愣。

    “头比较铁？”

    “是啊！要是不正面硬钢，我觉得他还是能多撑几个回合的！”

    听到这里，罗宾不由轻轻捂住小嘴，灵动地双眸不由白了他一眼。

    当真是风情万种。

    看到罗宾的眼神，东泽不由倒退了两步，“别！地主家还是没有余粮！”

    “再说了，这可是鹰眼的地盘，你要是想要直播，我可是没有意见！”

    听到这话，不由骚的罗宾满脸通红，方才她又不是那个意思，怎么到了东泽那里就突然变了味了呢？

    “那鹰眼呢？”

    “在海底呢！其实我也没想到，他的真正实力居然已经到达了这种地步，着实的骇人！就算是雷利那个老头，我都觉得最多和他半斤八两！”

    听到东泽对鹰眼的凭借，罗宾瞳孔微微一缩，随着见识的不断增长，他可是知道了雷利到底有多么的强悍。

    “这么强？他不是一个七武海吗？”

    东泽一耸肩，有些无奈地说道：“是啊！这也是我没有预料到的！！”

    “不过接下来，他的实力还会进一步的提升！！”

    说着说着东泽的目光开始变得无比的悠远，似乎看到了未来的一角，那个感悟了剑意，在大海上大杀四方的身影。

    不知是想到了什么，东泽嘴角一勾，呵呵一笑，“这样才更有意思了，不是吗？”

