    当晚，在王廙饶有兴致的旁观下，李郃亲笔写下了准备派人送给梁姬的第一封书信，记录他这几个月所经历的、值得称道的大小诸事。

    “写完了？”

    待李郃收笔之后，王廙笑着问道。

    “啊，真是要多谢大公子了……”李郃面无表情地回答道。

    王廙也不在意李郃话中的讽刺意味，微笑说道：“这可不是什么坏事。……父亲也好，在下也罢，都对子梁寄托厚望，无论是关于我少梁，亦或是关于少君。”

    听到这话，李郃心中微动。

    的确，王廙此举根本谈不上害他，反而是在帮他与梁姬培养感情，这意味着什么，李郃也心知肚明。

    “只是一日写一封信，这未免也太……”他苦笑着摇了摇头。

    王廙闻言笑了出声，笑着说道：“这事你自己掂量吧，但说实话，少君如今被家父限令呆在宫内学习，终日也没什么可解闷的，若是能每日收到你的信，想来她会很高兴吧？”

    “……”李郃无语地朝王廙竖了一个大拇指。

    王廙微微一笑，随即改变了话题，问李郃道：“子梁，听父亲说，你有意助嬴虔反攻河东？”

    “唔。”李郃点了点头。

    见此，王廙压低声音说道：“为何改变主意？你的主张不是维持秦魏的平衡么？”

    李郃没有隐瞒，如实解释道：“这是基于多方面的考量。首先，魏国至今都不肯承认我少梁的独立，依旧对我少梁抱持恶意，从长远来看，这对我少梁十分不利，必须要让魏国认清我少梁的实力。其次，既然决定要打，我认为不应将战火燃至本土，你看此次魏韩联军反攻河西，秦军还没怎么着，倒是我少梁丢了合阳……还好合阳曾经是魏国的旧土，魏韩联军倒也不至于在城内屠戮抢掠，但倘若此事发生在东梁、旧梁呢？因此我认为，与其在本土与魏军作战，还不如在魏国的土地上与魏军作战，如此方不至于影响国内的发展，也不至于有城池遭到破坏。”

    “并非是因为嬴虔的‘利诱’？”王廙好奇问道。

    他所说的利诱，即嬴虔许诺河东的城池给少梁，让少梁协助他攻打魏国河东，这事在少梁众所周知。

    李郃想了想，对王廙透露了实话：“嬴虔的利诱……不能说不心动吧，毕竟去年光是一个合阳，就让国内增收了不少钱税与粮税，若是……”

    他并没有说完，但王廙已明白了他的意思。

    很显然，李郃其实也想趁着此次与魏国作战，借秦国之力再从魏国啃下一块肉来。

    毕竟少梁在排除元里这个空置的城塞后，如今就只有六座城，单靠这六座城，即使有墨家支持，又哪里及得上几十城、上百城的大国呢？

    其实他也明白，相比较魏国目前对少梁的恶意，其实秦国的潜在威胁更大，因为秦国对外开疆扩土的信念太强烈了，在军功爵法的刺激下，举国上下都在支持秦国对外扩张，倘若少梁故步不前，只单纯依靠六座城池来发展，那么有朝一日等到秦国对少梁表露恶意时，他少梁绝对无力抵挡。

    因此，‘合理’地扩大疆域是必须的。

    那什么叫合理呢？

    很简单，即不依靠武力。

    比如秦国先前将合阳、元里二地划给少梁作为赔偿，这就不违背墨家主张的‘非攻’——虽然目前魏国还不承认这一点，但李郃会让魏国承认的。

    只要秦、魏两国都承认了合阳归少梁所有，那么这座并非通过武力夺取的城池，便真正成为了少梁的城池。

    “我听父亲说，国内的墨者似乎并不反对你协助秦军反攻魏国？是你跟他们说了什么么？”王廙好奇地问道。

    在他看来，国内能够影响墨者的，也就只有李郃了。

    “是魏国率先侵占了我少梁的合阳不是么，还囚禁了尹骘大夫，至今没有释放。”李郃摊了摊手道。

    其实严格来说，魏国侵占了合阳、囚禁了大夫尹骘，这只是李郃决定助秦国讨伐河东的一个借口，毕竟合阳此前就是魏国的城邑，且魏韩联军也并未实质性地受到损害，就连大夫尹骘，他也只是与其家臣、属族一共被软禁在大夫邑内，只要他们不做出什么危害魏韩联军的举动，按照各国间的惯例，魏韩联军是不会伤害尹骘等人的，最多就是日后让少梁赎回。

    但这件事，恰恰就给了李郃合理讨伐魏国的理由。

    然而就像王廙所担心的，少梁国内的墨者，一开始并不支持此事，因为他们认为秦国对河东的进攻是‘不义之战’，少梁不应该介入其中。

    于是李郃便与钜子墨践就进行过一场辩论，辩论他少梁是否应该为了维护自身正当权益，协助秦国讨伐魏国。

    当时李郃问墨践道：“秦国固然不义，但魏国先前舍弃我少梁，如今又占我少梁的合阳，它又是否正义？”

    墨践只能摇头道：“魏国亦非正义。”

    李郃又问墨践道：“为了我少梁的正当权益，助不义讨伐不义，志在使魏国承认我少梁的独立，这是否违背墨家的公义？”

    墨践被问住了。

    毕竟墨家反对的是不义对正义的侵略，说白了其实主要指大国对小国的侵略——大国是恃强凌弱是为‘不义’，小国誓死抗争是为‘正义’，除非小国失德，民心向外。

    而眼下，魏国率先侵占合阳是为不义，少梁为了自身合理的权益，助不义的秦国去讨伐同样不义的魏国，此举是否正义，这就显得有些模棱两可，似乎少梁此举即可以说是正义，也可以说是不义。

    因此当时墨践提出了他的主张：“派使者与魏国交涉，请求魏王承认少梁的独立，并归还合阳。”

    当时李郃就被逗笑了，反问墨践道：“钜子认为魏国会答应么？”

    墨践又不傻，他当然知道魏国不会答应，只不过这才是他墨家一贯的主张，他作为钜子，怎么能带头破坏墨家的主张？

    见此，李郃很诚恳地对墨践说道：“我始终认为墨学是优于法学、儒学的学说，但不可否认，墨学也就不切实际之处，比如让魏国承认我少梁的独立。……独立自强，不受他国摆布，这本就是我少梁应有的正常权益，为何要低声下气地去请求魏王？”

    墨践被说得哑口无言。

    事实上他也认为少梁独立是正义的正常权益，只不过他不支持用通过武力的方式迫使魏国承认，因为这违背了他墨家的主张，可纠结的在于，他同样也明白，一味的乞求并不能换来傲慢如魏国的仁慈。

    沉默了片刻后，墨践问李郃道：“若魏国战败，那就再无人可以对抗秦国，介时秦国必定会变本加厉地进攻诸国……”

    “钜子莫非将阻止秦国的希望放在魏国身上？”

    李郃摇了摇头说道：“我不信秦国，也不信魏国，与其让我少梁委曲求全，维持秦魏两国的平衡，我更倾向于我少梁变得强盛，既可用于自保，亦可用于伸张墨家的正义。……却不知钜子信赖魏国更多，还是信赖少梁更多？”

    由少梁来阻止秦国？

    饶是墨践与李郃交情不浅，也被李郃的话给惊到了。

    “做得到么？”钜子惊疑问道。

    在魏国与少梁之间，他毫无疑问更信赖少梁。

    “做得到。”李郃正色说道：“只要我少梁变得强盛！”

    墨践若有所思地看着李郃，斟酌道：“看来子梁此次协助秦军讨伐魏国，怕也是别有所图。”

    李郃也不在意墨践看穿了他的想法，毕竟嬴虔对他的利诱众所周知：“……我始终认为，正义想要击败不义，首先正义就得拥有足够的实力。我想要少梁变得强盛，钜子希望少梁日后能担负起维持正义的职责，事实上两者毫不冲突，只要钜子放宽‘义战’的尺度。……反之，若钜子不肯放宽‘义战’的尺度，那么，我少梁永远就只有六座城，不，只有五座城，甚至于日后还会变成四座、三座，那时，就算天底下的墨者全部涌到少梁，又如何能在秦、魏等大国之间，推行墨家主张的正义呢？”

    墨践犹豫良久，皱眉说道：“子梁所言，确有道理，但我怕引起墨徒的混乱，甚至是质疑、反对……”

    “为何？”

    李郃摊摊手道：“我少梁依旧奉行墨家的正义主张，只不过稍加改动罢了。钜子，天底下没有什么东西是亘古不变的，法学、儒学，都在与时俱进地对自身学说稍作改进，为何墨家却认为几十年的学说仍然适用于当今呢？难道墨学就当真没有丝毫需要改进的地方么？”

    作为主张实事求是的墨家弟子，墨践自然不敢说他墨家学说就没有需要改进的地方，可承认了这一点，那就等于契合了李郃的观点。

    良久，墨践皱眉说道：“此事关系重大，我要与众墨徒辩论一番。”

    “好。”李郃也不着急。

    就在王廙返回少梁的前一两个月，趁机冬季空闲，李郃与墨践在旧梁召集了全国数千名墨者，商议讨论这件事。

    最终，有高达七成的墨者支持让少梁成为正义，变相地支持少梁为维护自身正当权益，协助秦国讨伐魏国，以得到应得的利益。

    这一日，钜子墨践在众墨者的围观下，在墨子的画像前，对墨家学说做了一番修改，继而支持少梁协助秦国讨伐魏国。

    从这一日起，少梁之墨有区别于相夫氏、邓陵氏等其他各国的墨家派系，虽然依旧主张‘非攻’、‘正义’，但实际上已不抗拒用‘义战’的方式对外用兵。

