    “哗啦啦…”

    没有欢呼没有掌声，只是许多孩子和家长自发的站起身来，就那么目送无夜走了出去。

    很多的观念没法一次就改变，但无夜让所有人看到了他的决心。

    尤其是他说会为大家负重前行，让孩子们好好享受人生，着实感动到了许多人。

    “火影…先生！”

    无夜走出会场没多久，忽然有个小女孩模样的小男孩跑到近前。

    他“先生”这个称呼也是很有辨识度了。

    “白？”

    无夜停下了脚步。

    “啊…火影先生还记得我！”

    白双手紧握在胸前，像个女孩一样腼腆。

    “这两年在木叶生活得好吗？”

    无夜在她…他身前蹲下了身子。

    “好…很好的…”

    白鼓起勇气直视他的眼睛，道：“再不斩先生在木叶也很开心，他说从来没想过还能单纯的做任务，没想到能过得这么惬意”

    “那就好了，”无夜摸了摸他的脑袋，“村子里会有人排斥你们吗？”

    白稍稍犹豫了下：“偶尔还是会有的，但因为您要求移民来木叶的人们分散居住，所以除了周围居民，其他人并不知道我们是外来的，也就没人表现出排斥了。”

    无夜暗自点头，颇感满意。

    “那就好好在木叶生活，喜欢做忍者就做，不喜欢的话，想做什么都好，”他伸手摸了摸白的脑袋，“别再想着做什么工具人了。”

    白懵懂的看着他，一时间没明白“工具人”的含义。

    无夜却起身挥手：“再见了，白。”

    “等、等一下…”

    白却忽然想起自己跑来找他的目的，伸手拽住他衣角：“火影先生，我想问您一个问题，您可以给我解答吗？”

    无夜回头笑了笑：“说吧。”

    “火影先生，我想知道…”

    白仰着脑袋看他：“为什么您之前会让我们所有的孩子都去做自己喜欢的事？为什么您不要求大家成为忍者呢？”

    无夜温和的看着他：“因为那才是我心目中的理想国度。”

    “可是您却要为此付出自己的努力，去守护每一个人脸上的笑容…”

    白有些难过道：“这样…感觉好不公平…”

    无夜看他乖巧的模样，又摸摸他脑袋：“没有什么不公平，我也在做我喜欢做的事啊…”

    “白，你要知道…”

    他重新蹲了下来，看着白的眼睛道：“人只有在做着自己喜欢做的事时，才会拥有源源不断的动力，才会迸发出最强悍的创造力…”

    “将来的木叶，会冒出许多忍者之外的人才，他们会把这个国家建设得更好…”

    无夜眯起眼睛笑起来：“我一直这么坚信着。”

    白愣愣的看着他，就想在看着一束耀眼的光芒。

    直到无夜再次起身，挥手离开，他才回神。

    “火影先生！”

    他忽然对着无夜的背影大声道：“我想追随您！”

    无夜回过头来，看到了他小脸上的坚定与眼底的狂热，不由得愣了下。

    “怎么就这么喜欢做工具人…”

    他摸了摸后脑勺，很无语的样子。

    “如果是做火影先生的工具，那么，”白握紧小拳头坚决道，“我愿意！”

    无夜笑了起来：“好，我答应你，只要你毕业后还希望追随我，那我就让你加入我的直属忍部。”

    “是！”

    白振奋道：“我一定会做到的！”

    无夜笑着挥手离开。

    白一直看着他的背影，就像在看这个世界最伟大的存在…

    孩子们开学后，无夜比以前清净不少。

    因为花火和雏田大部分时间都在学校上课，所以他能抽出更多时间去陪其他人。

    不过纲手、小南还有玖辛奈三人都有自己要做的事。

    纲手治理着火之国，小南掌控着雨之国，就连玖辛奈都忙着到处辨认恶意，看起来反倒是他这本该最忙碌的火影最清闲。

    “果然啊…清闲的日子值得好好珍惜…”

    无夜看着手中的卷宗，抬头笑着对奈良鹿久道：“我还没从上次的演讲中恢复过来，就有新的事要我操心了。”

    奈良鹿久脸部肌肉狠狠抖了抖：“距离上次的演讲，好像已经过去三个月了吧…”

    无夜假装没听到，只看着卷宗道：“确认无误吗？不要再是假消息了，他们搞个四影会谈居然弄了两年多还没弄起来。”

    “每次都不是假消息，”奈良鹿久无奈道，“是你去得太早了，那照美冥又不是傻子，发现了你的踪迹当然会取消会谈。”

    无夜笑了笑，没说话。

    奈良鹿久狐疑的看了他一眼：“其实我一直都在怀疑，那几次根本就是你故意让水影发现的。”

    无夜回想起几次强行掳走照美冥的事，还有期间发生的各种假装强迫之举…不由得魂飞天外。

    奈良鹿久忽然在他眼前挥了挥手：“你怎么忽然看起来很回味的样子？”

    “咳。”

    无夜回过神来，手捂着嘴掩饰尴尬，道：“我那是为了拖延时间，尽量干扰他们的联络，但现在看来作用不大…”

    奈良鹿久又多瞥了他几眼，随后看向一旁若无其事道：“既然要玩女人…那就顺便把整个水之国拐回来嘛…你难道还担心什么节操？”

    “咳咳咳…”

    无夜干咳不止。

    奈良鹿久识趣的止住了话头。

    “好啦好啦，这次不会搞砸了，我会让再好好震慑他们一番的，至少再给木叶和火之国争取几年时间。”无夜认真道。

    奈良鹿久脸色变得肃然：“需不需要支援？水门，朔茂，他们都可以腾出手来，还有玖辛奈也可以带去。”

    无夜笑着摇头：“人多就没震慑效果了。”

    “你一个人？”

    奈良鹿久面露担忧之色：“那可是四大忍村的影，他们带的护卫也会无限接近影的实力，甚至连人柱力都会去。”

    “没问题，放心。”

    无夜起身拍了拍他肩膀：“按照我们的计划，由我独自震慑忍界就能把目光都吸引过来，他们会忽略掉水门这样的战力，这样到真正爆发战争时四大忍村一定会很惊喜。”

    奈良鹿久点了点头，随后欲言又止：“还有就是宇智波…”

    “我知道…”

    无夜面色沉静。

    “保持关注。”

