    第609章 苏言初和玉蒹葭是正确的？

    “我们这就下山了？”玉蒹葭站在山脚下，看了一眼天门宗的方向，有些难以置信地开口说，“为何我们一路下来，都这么顺利？”

    苏言初稍稍挑眉，开口说：“确实很顺利，因为你叔公在背后帮我们将该料理的，都料理了。还有掌门，他应该也有出力。”

    玉蒹葭有些惊讶。

    叔公帮他们，她不觉得奇怪。她没有想到，掌门竟然也知道他们离开，还给他们提供了便利。

    玉蒹葭忽然觉得有些舍不得天门宗。

    “苏言初，我是不是真的回不去了，以后再也不能回天门宗了？”玉蒹葭皱着眉头，有些失落地问。

    苏言初想了想，说：“有一种可能。”

    “嗯？”玉蒹葭不解地看着苏言初。

    “三界和解，人神魔和平共处，这样你就可以回来了。”苏言初说了一句。

    玉蒹葭眉头皱得更深：“这也太难了，估计我这一辈子，都不一定能看到这样的情景。”

    苏言初没有再说什么，大家都知道，这个很难。

    但她希望有生之年，能看到这个实现。

    这样，无论云北寒和玉蒹葭是不是拥有魔族血脉，她和他们都不会受到任何的影响。

    站在一旁的江寻安听着玉蒹葭和苏言初的对话，觉得很不是滋味。

    他知道，造成这一切的，其实是他。

    “对不起。”江寻安说了一句。

    苏言初听了，没有说话，提步往前走。

    江寻安并没有做什么对不起她的事情，所以，这句话，他是对玉蒹葭说的。

    至于玉蒹葭是不是会原谅江寻安，苏言初尊重玉蒹葭的决定。

    玉蒹葭自然也知道江寻安这句话，是跟她说的。

    她稍稍抿嘴，随后看着江寻安说：“你告诉我你事先不知情，我信你。按道理，我是不应该怪你，但是我现在不怎么想见到你，抱歉。”

    玉蒹葭说完，小跑着跟上了苏言初。

    江寻安看着玉蒹葭，久久沉默。

    之后便是远远地跟着两人。

    -

    “言初，你不回去吗？”玉蒹葭以为，苏言初将他们送出来之后，就会返回天门宗。

    苏言初一边前进，一边开口说：“掌门的意思是，让我出门避避风头，等尹洵忘了这件事，再回去。”

    玉蒹葭冷笑一声：“尹洵会忘记这件事？他是巴不得利用这件事，假公济私地害你！这种人，我迟早收拾他！”

    苏言初忍不住笑了笑，说：“以后再收拾。之前不是说了，要去一趟南疆吗？等我去南疆回来之后，再收拾他就是了！”

    玉蒹葭点点头，她倒是没有忘记，苏言初说过，要去将云北寒带回来。

    “我也说过，会陪你去南疆的！那我们就去南疆吧，正好我想要问问那个女人，将我带到这个世上的唯一目的，是不是让我帮她破坏万灵大阵。”玉蒹葭说到最后，脸色有些阴沉。

    苏言初伸出手，搭在玉蒹葭的肩膀上，开口说：“无论她出于什么目的，将你带来这个世界，我都应该谢谢她。毕竟，因为她，我才有你这样的朋友！还有，在这世界上，活成什么样子，是你自己决定的，她决定不了你的生活！”

    玉蒹葭点点头：“你说得对！”

    她会去质问那个女人，但是无论得到什么样的回答，她都不畏惧。

    因为，人生是她自己的，她不会活成那个女人希望的样子。

    -

    苏言初和玉蒹葭几乎是快马加鞭地赶到了南疆。

    一路上，江寻安都是远远地跟着她们，保持着一定距离，跟他们没有任何的交流，但是也不至于完全消失不见。

    苏言初知道，之所以会变成这样子，肯定跟那天玉蒹葭和江寻安的谈话有关。

    她虽然觉得这样奇奇怪怪的，但是她也没有问什么，而是放任这种情况发生。

    一直到他们抵达了南疆，进入了桂城，江寻安才来到苏言初和玉蒹葭面前，开口说：“你们要去找……江若仙吗？我可以带你们去……”

    江寻安一直以来都是管江若仙叫母亲的，但是他也知道，玉蒹葭现在很不喜欢江若仙，所以他在玉蒹葭面前对江若仙直呼其名。

    玉蒹葭本想开口拒绝，因为去找江若仙是她自己的事情。

    至于苏言初，肯定更希望立即去找到云北寒。

    毕竟苏言初来南疆的目的，就是将云北寒带走。

    苏言初大概猜到玉蒹葭心中所想，笑着说：“去吧，我跟你们一起去。”

    苏言初确实想要尽快去找云北寒，但是也没有到连陪玉蒹葭走一趟的时间都没有的地步。

    “你……”玉蒹葭听了苏言初的话，有些惊讶。

    “陪你走一趟，再去找云北寒，也是一样的。”苏言初说了一句。

    于是，两人就跟着江寻安往东边走去。

    很快，他们就来到了一个青砖黛瓦的房子外。

    那个房子是典型江南园林的建筑，五步一画十步一景。

    进入了园子之后，三人就朝着正厅方向走去。

    他们在正厅坐下，江寻安就给苏言初和玉蒹葭倒茶，最后也给自己倒了一杯。

    在他拿起茶杯要喝茶的时候，一个中年男子匆匆赶来了。

    “公子你果然回来了。”中年男子看着江寻安，开口说，“主母给你留了话。”

    江寻安十分意外：“母亲说什么？”

    “主母说，这几天你会回来，你回来之后，让你去城南行宫去找她！”中年男子开口说。

    江寻安捏紧了手中的茶杯，低声重复了一句：“城南行宫？”

    “对！”中年男子点头，“现在那个行宫是圣主住的地方，我也不知道主母为何会在那里。”

    “啪——”听到圣主两个字，江寻安手指发力，杯子直接碎裂，甚至还将他的手指割破了。

    指尖的鲜血往外流。

    那中年男子吓了一跳，连忙上前去，拉过江寻安的手，给他止血。

    “公子，你怎么这么不小心啊！这都出血了！肯定很疼吧？太不小心了！”中年男子一边包扎一边说。

    江寻安似乎没感觉到疼痛，也没有听到中年男子的话，他只是有些慌张地看向苏言初和玉蒹葭。

    难道，母亲真的就是那个圣主？

    难道苏言初和玉蒹葭是对的。

    (本章完)

