    “这一拳，你会哭很久。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，对着洛洛达尔轻声笑道。

    而后者的脸上顿时浮现一抹诧异，还不等她顶嘴，却见凌霄的拳印，狠狠落在了她小腹之上。

    “扑哧！”

    没有丝毫意外，洛洛达尔的脸色突然一白，整个人弯成长弓，豆大的汗水混着眼泪流落下来，就连嘴角都有血迹喷洒而出。

    此时只要凌霄想，再用力一些，就能将她彻底镇杀。

    怎么可能？！

    太荒谬了！！

    她的蛮神霸体，居然被人…打破了。

    “百息，到了。”

    凌霄收手，站在洛洛达尔身前，笑容温婉。

    而这位蛮族新王，则是因为剧烈的痛苦，缓缓跪在了他的身前，久久不语。

    凌霄转头，朝着顾朝辞走去，伸手握住她的玉手，抬脚走向轩辕月。

    “快送你们的王去修养吧，不然丹海碎了，可就废了。”

    仙魔之力！！

    哪怕只是一缕，都不是青苍生灵所能应对。

    而假若凌霄全力施展，方才一拳，洛洛达尔必死无疑。

    而且，更重要的是，仙魔古钟并未示警。

    换句话说，这种融合了仙源与天魔之意的力量，已经摆脱了古钟认知。

    从此刻起，真正无敌。

    “王！！”

    大族老迅速走到洛洛达尔身旁，查看着她体内的伤势。

    此时这位蛮族先知的脸色，极其的凝重，片刻后竟突然朝着凌霄躬身一拜，“多谢公子手下留情。”

    凌霄并未多言，而是走到轩辕月身前行了一礼。

    “母亲。”

    “嗯。”

    见状，无论是轩辕族人还是蛮族众人，脸上皆浮现出一抹肃穆。

    凌霄此举无疑是在告诉众人，有他在，谁也动不了轩辕族。

    而原本蛮族心底征伐天地的野望，也终于是在凌霄一拳之下，彻底破碎。

    “凌霄！”

    只是！！

    就在大族老搀扶起洛洛达尔，转身欲要离开之时，后者的脸上却扬起一抹灿烂笑意，“你是真的硬，我会履行承诺的。”

    闻言，凌霄并未多言，只是点了点头。

    直到众蛮族强者退走，轩辕月方才一脸笑意地看向凌霄与顾朝辞，眼眸中尽是欣慰。

    “霄儿，这次多亏你和朝辞女帝。”

    “母亲不也是为了我么？”

    凌霄摇头一笑，眸光灿然，转头看了梦鸢一眼。

    却见此时，这位天命之女目光闪躲，根本不敢与她对视。

    “霄儿，你来的正好，我有事要跟你说。”

    轩辕月神色一肃，示意凌霄与顾朝辞跟她前去帝宫。

    可，就在此时，远处天际，突然传来数道急促的破风之声。

    “嗯？”

    听到声音，众人脸色皆是一愣，再抬头看去时，却见虚空之上，数道身影凌空而立，正一脸冷漠地俯瞰着整座帝宫。

    尤其是为首处，一位身穿金色长袍的青年，眼眸中更是闪烁着浓烈的战意。

    “凌霄公子，顾女帝，看来武某来的，很是时候。”

    金袍青年温和一笑，语气却是极为的冷漠。

    而凌霄只是淡淡地瞥了他一眼，脸上并无一丝的波澜。

    圣境三品，天武圣体，一万气运。

    毫无威胁。

    可，他既认识自己与顾朝辞，还敢露出这等淡然蔑视之色，看来他的背景…也不简单。

    “你是何人？”

    轩辕月黛眉轻簇，从这青年身上，她能感觉到一股圣境波动。

    而在他身后的空间中，似乎还隐藏着一道极其恐怖的气息。

    “天武殿传人，武岳。”

    金袍青年打量了一眼轩辕帝宫，似是有所惋惜，“是有些落魄了啊，堂堂轩辕帝族，如今只能屈居在这极北荒凉之地。”

    “原来是小武主，不知小武主驾临我轩辕族所为何事？”

    轩辕月眼眸微凝，与凌霄对视一眼。

    来者不善。

    今日蛮族登门，界主殿紧跟而来，要说这两者没有一丝关系，怕是谁也不会相信。

    不过，稍稍令凌霄感觉疑惑的是，当日他回归青苍，战黑水大泽传人时，雪汐岩就在旁边。

    他算计蛮族出世，凌霄倒是能理解。

    恐怕顾朝辞闻讯赶来，也少不了他的功劳。

    可，他送这武岳千里来死，还真是礼轻情意重。

    难不成…这天武殿与界主殿不合？

    “倒的确是有一件事。”

    武岳身影从天而降，落在凌霄等人身前。

    “不知轩辕族主可否听说过，我界主殿与轩辕帝族，曾有一纸婚约？”

    “嗯？”

    轩辕月眸光一凛，浑身杀势迭起。

    这纸婚约，她自然知晓。

    当初她横空出世，天赋惊人，引来界主殿戒备，于是派人订下一桩婚约。

    轩辕族当代帝女，嫁于天武殿主为妻。

    只是那时候，轩辕月早已与凌天临私定终身，所以便让出帝女之位，婚约作罢。

    当然，现在看来，凌天临故意接近轩辕月，也不过是为了得到轩辕一族的传承圣物破界符，好完成使命。

    可终究，轩辕月恨透了凌天临，却把全部的爱给了凌霄。

    “看来族主还记得，我天武殿主也是近日才想起来。”

    武岳微微颔首，笑容玩味，“我父亲说了，当时未能与轩辕族结姻，实乃人生一大憾事，所以派我前来，询问族主还认不认这桩婚事，如果认的话，就由我来迎娶轩辕族当代帝女。”

    话落，武岳从乾坤戒中取出一张金纸，其上定印界主符箓，彰显威严。

    “霄儿，天武殿老祖极为强横，乃是当初追随界主征伐青苍的最强者，界主殿当年之举，虽是为了更好的掌控轩辕族，实则…也是为了安抚天武殿。”

    轩辕月以神魂传音，沉声道。

    “哦？”

    闻言，凌霄脸上顿时浮现一抹恍然，也终于是明白了雪汐岩的良苦用心。

    世人皆知，轩辕当代帝女轩辕未央，一直跟随在自己左右。

    所以，这位少君故意算计轩辕一族，引顾朝辞前来，试图与蛮族交恶。

    又在关键之时，派这武岳持婚约至此。

    而凌霄无论何时归来，都势必会因此大怒，与蛮族、天武殿为敌。

    如此一来，凌族不仅要与极北千部大战，算是为界主殿解决了极北祸乱。

    顺便，又帮界主殿镇压了不听话的天武殿，简直是一举三得！

    好算计！

