    众人的神色凝重起来。

    王按下遥控器，投影屏幕上出现一幅华夏的铁路网络地图。

    很快，区域被锁定在南疆这一整块区域。

    所有的线路节点，以及道路状况，都清晰的出现在上面。

    “萧阳，曹野，项天歌，你们看出来什么没有？”王问道。

    “你让我看数据报表还行。”曹野撇嘴道：“你让我看这个，我看还是算了吧。”

    项天歌也摇头道：“我只会看武功秘籍。”

    众人都把目光落在萧阳的身上。

    萧阳先是一阵思索，然后指着南疆区域之外的海域：“王，这件事，是不是和海岸线有关系？”

    听到这话，裘千寸朝他竖了个大拇指。

    “还是阳仔的眼光独到，一眼就能看出问题所在。”

    “不过，你们这一代对上一辈的事情了解得并不多，所以嘛……嘿嘿，只能算你猜出了冰山一角。”

    萧阳无语：“裘盟主，能不能不要卖关子？”

    王兴邦接过话茬道：“这件事还是让王来跟你说吧。”

    萧阳看了这四个老头一眼。

    显然事实和自己预想的有很大的出入。

    他原本以为这件事，只有王一个人在秘密进行。

    现在看来，其实在这些老一辈人眼中，这都不算是什么秘密。

    王说道：“这件事还不能直接进入正题，否则以你们这一代人的思维，是很难理解其中的逻辑的。”

    说到这，王又问道：“萧阳，你应该知道，华夏虽然地广物博，但其实在粮食供应方面，还存在着一些短缺吧？”

    “嗯！”萧阳重重点头：“咱们华夏虽然地大物博，但是可耕种面积并不算大，只能用来耕种三大主粮，水稻，小麦，还有玉米。”

    “可以很自豪的说，咱们华夏仅用百分之十的耕种面积，和百分之六的淡水资源，就可以养活全球近百分之二十的人口！”

    “但同样于此，其他农作物的耕种面积，就要面临很大的挤压和缺口，所以在其他粮食方面，华夏都是采用对外进口的方式来提供的。”

    曹野和项天歌都听得出神。

    他们一直以为华夏地大物博，可以完美地实现内部供给。

    但他们忽略的是，如今的华夏，早已不是当年那个农耕时代的腐朽封建体系。

    不是说南方种水稻，北方种小麦，就能得过且过的时代。

    而且在历朝历代中，绝大部分百姓都是填不饱肚子的，哪怕是太平盛世也是如此。

    只有如今的华夏，才算是开天辟地的第一回，让百姓可以吃得饱吃得好！

    王满意地点点头，又问道：“你可知道华夏如今主要进口的，是哪几大种类的粮食？”

    萧阳有些疑惑，不明白王为什么会问这么基础的问题。

    这是只要稍微有点常识的人，都能知道的事啊。

    但还是恭敬的回答道：“目前主要进口的，是大豆和植物油。”

    王没再说话，而是看向赢庆年。

    赢庆年就像是台机器一样，立马汇报出一串数据。

    “去年的数据是，我国粮食进口总量为1.6亿吨，其中大豆进口9651.8万吨，占进口总量的58.6%。”

    “而食用植物油的进口量为1039.2万吨，占进口总量的6.3%。”

    “另外，大豆近5年平均进口依赖度为87.88%，棕榈油近5年平均进口依赖度高达99.97%，菜籽油的平均进口依赖度为14.45%。”

    萧阳心中一沉，也就是说，华夏这五年来，大豆和食用植物油几乎都是全部依赖于进口！

    赢庆年又补充道：“另外，你引以为豪的玉米，我可以很负责任的告诉你，这两年的对外进口依赖，也特别严重，已经达到了总进口量的9.39%！”

    还没等萧阳说话，曹野大惊道。

    “这不可能吧，玉米是华夏的三大主粮，怎么可能也需要依赖进口？”

    赢庆年冷笑：“你别忘了，玉米还是重要的饲料和工业原料，是需求量最大的农作物！”

    项天歌不解的问道：“可是……这些和南疆那边有什么关系？”

    赢庆年没有回答，而是看向萧阳。

    萧阳仔细看着荧幕上的铁路线，忽然像是明白了什么一样。

    “那些进口的粮食，是从南疆海岸那边运上来的！”

    “想要运到内陆，就必须依靠铁路。”

    他恍然大悟：“嬴逍要打通黔北和南疆的铁路节点，他根本不是想着有一天打上燕京。”

    “他的目的，是控制住这些进口的粮食，那样也就等于直接扼住了华夏的半条命脉！”

    曹野也明白过来，骂道：“这小子真毒啊，要真是被他得逞，岂不是说有数以万计的华夏人，都得张着嘴跟他要粮食？”

    萧阳眼中绽放出强烈的杀意：“布这么大一个局，嬴逍其心可诛！”

    “我想，这件事嬴逍一个人应该办不来，他背后肯定还有古族嬴家的人在指使！”

    王点点头：“的确，而且在上个世纪就有了。”

    “当年华夏国力刚刚恢复，有一段时间粮食远远不够百姓自给自足。”

    “那些年，饿死了很多人……”

    说到这，王长长地叹了一口气。

    “古族嬴家早在那个时候，就已经看上了进口这一块的利益。”

    “直到几十年之后，古族嬴家出了两个天才。”

    “这两个天才，同时提出了一个策略，扩建铁路，加大粮食进口和运输供应。”

    众人都不约而同地看向了赢庆年。

    毫无疑问，当年的那两个天才之中，就有赢庆年！

    王又叹了口气：“可惜的是，另一个人的动机不纯，他首先想到的是古族嬴家的利益。”

    “后来庆年和他彻底闹僵，那个人从此人间蒸发，没人知道他去了哪里，这也成了庆年的一块心病。”

    萧阳掏出烟，在烟盒上敲了敲，又放了回去。

    过了好一阵，他的内心才渐渐平复。

    让他怎么都没想到的是，南疆这个问题上，居然牵扯了这么多的往事，还牵扯出了这么大的利益问题。

    赢庆年道：“那个人，就是上一任南疆战神的御用军师，他早就规划好了，用南疆特权打通内陆，那样就能把这条命脉掌握在古族人手中。”

    “后来我识破他的目的后，把这个任务及时终止，加上所有的线路和节点都归华夏掌控，他的阴谋算是彻底告破。”

    “但嬴逍上任后，古族嬴家的人再次对这件事动了心思。”

    事情发展到现在，萧阳心中的所有疑惑都被解释通了。

    嬴逍想动南疆铁路，想找到当年那个和赢庆年一起横空出世的天才，都是为了完成早在几十年前就布下的局。

    “可是……”萧阳问道：“那既然知道了嬴逍的目的，王你为什么还要同意他打通这些节点？”

    “那不等于嬴逍在背后放火，你还给他火上浇油吗？”

