    “这么多年来，你一直和朱无视相抗，让正德皇帝得到喘息的机会，让他能够装疯卖傻，以一种纨绔天子的形象卧薪尝胆。你也一直做好自己该做的事情，抵抗朱无视。尽管这种做好是出于你自己的私欲。”

    楚牧一手负于身后，另一只手按着插在地上的真武剑，侃侃而谈，一副智珠在握的姿态。

    这般模样，让曹正淳想到了当初在东厂会客厅中的谈话。

    那时候的楚牧也是这般智珠在握，有一种大局全在我手的大气和自信。他侃侃而谈，诉说着三步棋，介绍着如何铲除神侯。

    现在楚牧依然如此，但他现在所说的却不是杀神侯，而是杀督主。

    “你未曾意识到自己是皇帝平衡朝堂势力的棋子，是以在发现自己能杀神侯之后，你欣喜若狂，在那一夜后开始大举排除异己，准备独掌朝政。这一点，在我将万三千交给你之后更是变本加厉。”

    那一夜之后，护龙山庄深陷泥潭，朱无视更是悄然从京城消失，在各地接触兵马。曹正淳就借此机会大举铲除朱无视往日庇护的敌党官员，开始一家独大。

    楚牧将万三千交给了曹正淳，曹正淳自然有本事将百宝箱从万三千嘴里挖出来。

    在得到百宝箱之后，曹正淳就彻底膨胀了。

    而这，也是他走向末路的开端。

    太监的权力来自于皇权，他们是皇帝平衡朝廷官员的人选，出身皇宫大内的他们天然象征着皇帝。

    一旦皇权不允许太监借用权力，那么太监所拥有的一切权力都将失去根基，瞬间垮塌。

    历史上不乏权势滔天的大太监，单是明朝就有被称为“立皇帝”的刘瑾，以及“九千岁”魏忠贤，但无论是刘瑾还是魏忠贤，他们在失去皇权支持之后，就瞬间成了过往云烟。

    眼下，太监失势者还要加上一个曹正淳。

    “督主···不，应该是曹正淳，在你前来天山的时候，圣旨已经送到东厂了，你已经不是东厂督主了，你甚至连掌印太监也不是了。你现在只是一个有罪之人。”

    楚牧看着曹正淳不断变化的脸色，宣判道：“三步棋，杀督主。现在就是第三步了。”

    击败曹正淳，夺取曹正淳的五十年天罡童子功后，当世之中绝大多数高手基本都被楚牧吸完了，他将以最强盛的实力去与朱无视一战。

    “三步棋，杀神侯，亦是杀督主······”

    曹正淳喃喃念着这句话，苍白的长发无风自扬，眼中的杀气比天山的雪更冷三分，“好！好！好啊！好一个楚牧，好一个三步棋！枉我曹正淳主宰朝政，和朱铁胆相争这么多年，没想到到最后，竟是栽在你和那小皇帝手上。”

    “但是，你也别想好过，你先是朱铁胆的人，后背叛他和我合作，现在又背叛我投了小皇帝，你与三国吕奉先那等三姓家奴无异，他日，你也必遭清算！”

    “能说过这样的话，你已经没有信心逃出生天了吗？”楚牧不为所动地道，“背叛、投靠？你眼前所见的只有这些吗？楚某只为自己而活，谈何背叛投靠？你认为我是在背叛，在投靠，安知我从一开始就是在利用你们。不管是你还是小皇帝，都不过是我的棋子罢了。”

    曹正淳认为楚牧是一个投机者，却不知楚牧的目的从一开始就十分鲜明。

    和曹正淳合作，是为了杀朱无视，对付曹正淳，既是为了他这一身天罡童子功，也是为了杀朱无视。

    舞台从一开始就已经搭好，曹正淳他们都是在这楚牧所搭建的舞台上翩翩起舞。

    现在，该曹正淳退场了。

    凝重的气机在二人之间沉淀，四周的神教中人押着俘虏迅速后退，将此地留给楚牧和曹正淳。

    在某一个瞬间，金色的手掌和裹着实质般罡气的掌印对击，一股无比耀眼的光芒在二人手掌碰撞之处出现。

    “天罡童子功。”

    楚牧看着曹正淳那包裹全身的罡气，道。

    “金刚不坏神功！”曹正淳看着楚牧那金铸一般的面孔，眼中不乏忌惮之色。

    砰！

    好似雷霆震响，雄浑的罡气和强大的力量碰撞，激起的气浪冲开了方圆十丈以内的积雪，露出了下面那黑黝黝的山岩。

    初时的一掌，直接宣告了战斗在一开始便已经到了最为激烈的地步。

    ‘好强的力量！’

    曹正淳只觉一股凝实到极致的力量从掌心传来，自己那精纯无比的童子至阳罡劲竟然都无法与其抗衡，心中念头急转直下，曹正淳已是向前一步，另一掌击向楚牧的胸膛。

    然而面对这一掌，楚牧却是不管不顾，连动手的念头都没有，任由其击在胸膛之上。

    哐！

    洪钟大吕般的声响在这一刻发出，汇聚曹正淳一身之力的掌击，竟是只击出了一声轰响，楚牧的身形却是岿然不动，他的身躯，好似是金铁铸成一般。

    “不坏金身的威力，就由你第一个体验吧。”

    在不坏金身的状态之下，楚牧的声带都好似变成了金铁，声音充满了金属质感，有着大佬专属的回音特效，他胸膛一挺，曹正淳轰在胸膛上的掌力便被强势反震，轰得曹正淳当空急退。

    “再来！”

    一脚蹬地，山石粉碎，四周地带都好似在摇颤。

    金色的身影散发出洪荒猛兽般的气息，身形和空气摩擦，发出刺耳的尖啸。他就如一堵山一般跃空追上曹正淳，挥拳出掌，简简单单的黑虎掏心都带着令人恐怖的巨力。

    “金刚护体。”

    曹正淳也不是易与之辈，哪怕是遭受反震，他也依然能够强力反击。天罡童子功运转到极致，肉眼可见的罡气在体外形成了气罩，双掌裹挟着罡气轰然撞上了楚牧的拳锋，二人在空中互换十几记。

    哐哐哐哐哐哐哐哐——

    一连串的“哐哐”响极具打击感，楚牧只攻不守，任由曹正淳的劲力轰击在身上，发出一连串的金铁碰撞声。而他的每一掌每一拳，都能让曹正淳感受到手骨欲折，肌肉酸痛好似随时都要被鼓荡的气血直接爆开的感觉。

    哪怕是外有罡气护身，内有经过罡气多年淬炼的强悍体魄，也依然难以抵挡楚牧的狂攻。

