    “我看不懂，但我大受震撼。”

    牛大为瞪大了眼，看着眼前车水马龙的街道，看着那匆匆行走的人。

    “这是平行于这个世界，另一个维度世界的画面，我们带上了维度，所以看到了另一个世界的画面，听到了另一个世界的声音。

    我们带上了维度臂甲，所以我们的手臂在另一个维度世界显形出来了。”

    狐狸耳朵说道。

    “这就是更真实的世界吗？”

    查理兹感叹的说道。

    世界是复杂的，以人类现有的认知，远远堪不透。

    多少不可证的东西就在那里，人类看不懂，连研究的资格都没有。

    更别说更多连看都看不到，连知都不可知的东西了。

    “就连元神也看不到异维度，不知道以后元神出窍以后，能不能看到维度世界。”

    周扬看着眼前的世界，心中默默的想。

    想来是能看到的，在聊斋世界的时候，从那些古籍之中记载的，天庭与九幽就是平行于现实世界的异度世界。

    想来和维度世界，应该是不同文明环境之下，不同的解释和说法。

    而在天庭关闭了南天门以后，失去了这个大门以后，即便是普通仙人的进出也被阻断了。

    这样看来，一般的仙人也是无法看到异维度世界的。

    但是，所谓天仙却是能够看得到了。元神出窍，便可成就天仙，评定道果，得偿果位。解释平行世界，维度穿梭都可以做到，想来看到维度世界，甚至看穿时光，都是可以做到的。

    周扬默默的推理着。

    “走！”

    豆豆忽然喊了一声，然后拉了周扬一把，朝着一个小巷子跑去。

    此时，被这五条突兀的悬浮在空中的胳膊所吸引了视线的人已经越来越多，众人一阵小跑，才摆脱了那些看到胳膊在空中飞的，惊奇的眼神。

    念力扫视，周扬发现念力也无法穿透到这个维度世界，扫视来的画面，依然是光秃秃的星球。

    周扬尝试了一下，施展了一个小法术，却也并没有在这个维度世界之中施展出来。

    唯能施展出来的，仅剩下他纯粹的力量了。

    这让周扬颇有一些有力使不出的感觉。

    真仙道行的力量适应性，还是有些不够的。

    “大家跟我来。”

    狐狸耳朵掏出一张地图，地图上面标注着一个个巷道，地形颇为复杂。

    这地图还会动，有一条线指引着方向。

    大家快速的在巷道之中穿梭，一如周扬之前看到的，在山坳之中胡乱冲撞，仿佛中邪的那些人一样。

    巷道狭窄而悠长，阴暗而潮湿，兜兜转转的像是个迷宫一样。

    在外边守卫的警卫员看来，他们就像是遇到了鬼打墙一样，在一个空旷的地方兜兜转转，还不时转身摇头摆脑，像是躲避障碍物一样。

    “快到了！”

    五条胳膊在巷道之中快速穿行着，很快来到了一个霓虹灯闪烁的地方。

    “哟，你们这造型很别致呐。”

    门口的人看到空中飘着的五条胳膊，五副眼镜过来，顿时哈哈调笑说道。

    “别废话，我找托马斯先生。”

    声音透过眼镜集成的小蜜蜂麦克，传了出来。

    狐狸耳朵张开手掌，里面包裹了两枚形状非常饱满，色泽非常光彩的花珠。

    这些来自贡嘎星的花珠，因为里面充沛而温和，适应性极强的能量，是很受欢迎的以物换物的东西，在绝大多数时候，都会受到卖方的认可。

    所以，这两个人瞥了这花花绿绿，看上去像是大珍珠一样漂亮的东西一眼，然后拿出一个小仪器测了一下，看着一起上面跳起的数字，满意的笑了。

    将两颗花珠拿了起来，放到了自己的口袋里。

    “请进吧。”

    一个穿着黑色古怪服饰的，健壮的男人，引领着五条漂浮的胳膊，朝着背后的建筑走去。

    一进入建筑之中，顿时人声鼎得，到处都是随着重金属音乐疯狂跳动的人，角落里还有一些蝇营狗苟的男女，在那里干街头狗子才敢干的事情。

    还有人嗨飞了，大庭广众之下，在舞台上秀着自己并不怎么性感的身体。

    就在这样的一群人之中，五条漂浮的胳膊根本没能引起他们的注意，或许在他们的整个世界之中，都是红伞伞白杆杆组成的呢。

    前面的男人，拨开了人群，众人跟在他的别后，很快走进了一条幽深的走廊之中，来到了一个深处的房间。

    “托马斯先生，有贵客来访。”

    男人喊道。

    “进来吧。”

    里面传来了一个清脆的女声。

    众人还寻思这个托马斯先生难道是个女人的时候，打开大门看到了里面的景色。

    一个穿着极为清凉的女人，正跪在托马斯先生身边，眯着眼睛，像是一只小猫似的乖巧。

    而一个穿着黑衣的络腮胡子，正点着烟，一只手抚摸着女人的脑袋，像是在抚摸宠物似的。

    阴暗的房间之中，只见随着他吸烟而明灭闪烁。

    但就在阴暗的光线之中，络腮胡子的鼻梁上，也带着一副眼镜。

    他指了指房间里的黑色沙发：“客人请坐吧。”

    “不必了。”

    狐狸耳朵看了一眼沙发，他们的身体不在这个维度，只有一双胳膊能影响到这个维度的事情，坐下的话，只能一屁股坐在地上。

    “托马斯先生，废话就不用说了，你是一位出色的消息交易人，而我们要买的，是恒星发动机的技术。

    这个技术已经在你的手里至少三年多了，而没有人对这个感兴趣。

    或者说，对这个感兴趣的也不敢得罪那个公司。”

    “你的意思是，这个技术砸在我手里了是吗？”

    托马斯抬头，看了狐狸耳朵一眼：“总会有人买的，我有的是时间。

    这不，你们就来了吗？

    这个技术，可是我得到消息以后，用了不小的代价才得到的。”

    说完，他不再看狐狸耳朵，而是看向了周扬。

    周扬那么帅，一身的气场总是掩饰不住的，明眼人都能看出谁是老大。

    “虽然我们不在一个维度，但是顶级的文明，可是拥有跨越维度作战的能力的。

    这位先生，我得到了这一份技术后，受到了不止一次的暗杀。所以，脱手这一份技术，我是愿意的，但如果想要用低廉的价格从我的手中拿走，那是不可能的。”

    托马斯点了点自己的眼镜，这是和周扬他们的同款。

