    从宇宙的角度看，每一颗星球都是无比的渺小。

    人类所掌控的能量根本不算什么。

    即使是恒星的能量，在整个大宇宙的角度下也只是沧海一粟。

    司徒时白固然强大，但他所有能力堆砌出来的能量，充其量也就跟一个大伊万差不多，虽然他比大伊万更持久更稳定。

    缠龙尊能够利用的能量是由无数的恒星提供，全力攻击甚至达到爆星的程度，双方能量级别就差太多了。

    接下来无论司徒时白使用什么能力，缠龙尊全都一炮解决。

    不过司徒时白也有优势，那就是他的机动性极强，无论缠龙尊射出几次光束，他都可以闪现避开攻击，双方谁都奈何不了谁。

    张平并不是不想插手双方的战斗。

    问题是他的速度跟不上。

    司徒时白发起的攻击全都是光速级别的攻击，移动更是直接利用空间能力，比光速还夸张。

    他念头刚动，司徒时白就出现在另外一个位置，他刚转移念头，人家又跑了。

    所以双方交手五分钟，张平根本没有插手的机会，完全就是缠龙尊和司徒时白在对轰。

    “我果然还是太弱了。”

    张平站在原地，无论光束从什么角度射向他，全都被黑幕阻挡。

    他甚至有闲心反省自己。

    原来司徒时白的实力竟然那么可怕。

    如果没有缠龙尊，他绝对不是司徒时白的对手，即使吞金者处于全盛状态，他可以化身为千米巨人，在司徒时白面前恐怕也只是比较大的靶子而已。

    司徒时白在正面交锋中几乎没有弱点，唯一能够解决他的办法就只有比他更快更强。

    此刻，司徒时白同样感到棘手，他其实动用了很多攻击手段，明面上的光元素攻击只是幌子，他真正的攻击反而无形无迹。

    命运线操控、空间切割、时间流放、万倍重力场、原子崩解、量子打击……

    各种能力，司徒时白都试了一次，结果全都被缠龙尊轻描淡写的挡下，全程波澜不惊。

    “该死，该死，该死，这小畜生怎么可能挡下我所有的攻击？”司徒时白避开擦肩而过的光炮，情绪逐渐暴躁。

    突然，他无数能力发出危险警报，产龙组双眼散发璀璨的红光，天空中顿时出现巨大的黑幕，同时缠龙尊的嘴前也出现黑幕。

    当缠龙尊对着黑幕射出一道光束时，天空中的黑幕立即射出密密麻麻的光束，无数光束轰击地面，同时开始移动，形成一张密不透风的光束网。

    司徒时白见到这一幕，二话不说直接逃跑，但刚瞬移到一千米外就撞在无形的能量上，他难以置信的看向张平，接着一道道光柱落在他的身上，他的皮肤顷刻间消融殆尽，接着骨头也在光柱中一点点消失。

    他到死都没想到刚刚缠龙尊只是在逗他玩，实际上一直在暗中布下天罗地网，为的就是让他无处可逃。

    接下来，司徒时白再次虚空重生，但又被一道光束击中，身体还没来得及复活就灰飞烟灭。

    张平记得司徒时白说过，想彻底杀死他需要一年左右的时间。

    “难道我要在这里等一年？”

    张平有点苦恼，一年其实不算长，问题是真要杀死司徒时白吗？

    他到现在其实都还没搞清楚状况，司徒时白是因为明珠城被毁所以要杀他，可为什么司徒时白之前不出手阻止左向明？

    从目前司徒时白展现的实力看，左向明根本不是司徒时白的对手。

    只要司徒时白愿意出手，明珠城绝对不会沦陷。

    有太多矛盾的地方，让张平感到无法理解，所以他想搞清楚情况再做决定，但司徒时白明显不会和他交流。

    “……”

    张平看着司徒时白死去活来，最后长长叹了口气。

    现在说什么都已经晚了。

    张平只能事后再慢慢调查清楚事情的真相。

    如果是他做错了，他会为自己的错误负责，如果司徒时白确实有问题，那么其他世界的司徒时白就很可疑了。

    “希望一切不是我想太多了。”

    张平用念力托起自己，凌空盘坐干脆开始冥想。

    他并不准备打开下水道，也不打算干扰缠龙尊的行动，司徒时白的能力非常可怕，万一他打开下水道通道，被对方逃了就不好了。

    月王可以轻松碾压司徒时白，那是因为月王的能力正好是司徒时白无法免疫的类型，张平并不具备这种能力，所以司徒时白每一次复活必然会反抗，哪怕下一秒被缠龙尊轰杀，张平也不敢保证司徒时白有没有能力逃走。

    因此，他最好的选择就是什么都不做，静等司徒时白油尽灯枯。

    “我！”

    “绝！”

    “对！”

    “不！”

    “会！”

    “饶！”

    “过！”

    “你！”

    “小！”

    “畜！”

    “生！”

    “我！”

    “会！”

    “杀！”

    “了！”

    “你！”

    司徒时白一次次重生，一次次被杀，随后他意识到张平会一直如此，于是每一次复活，他都尽可能的立即开口。

    于是断断续续间，他说出了完整的一段话。

    不过张平对此只想笑。

    因为有些无聊，于是他用念力捡起地上一块鹅卵石，问道：“小石头，你觉得他能杀我吗？”

    “阿巴阿巴……”小石头并没有回答，只是发出无意义的声音。

    张平的沟通万物确实很好用，但前提是对方愿意跟他沟通，他可以问一切生物、死物，但不等于有问必答。

    比如左向明的那些尸体，死后往往都会发出无意义的声音，根本屁都问不出来。

    当然，一样米养百样人。

    其实只要张平耐着性子问多一点尸体，也许会有尸体愿意回答他的问题也不一定。

    张平把石头一扔，接着又选了一块石头，问道：“小石头，你觉得他能杀我吗？”

    “你是在问我吗？”小石头疑惑的问道。

    张平眼睛一亮，总算捡到一块好一点点石头，他点头道：“对对，我在问你。”

    “你在问我什么？”小石头好奇道。

    张平耐着性子，重复道：“我是问，小石头，你觉得他能杀我吗？”

    “你问我这么深奥的问题，我怎么可能知道，我只是一块石头呀！”小石头不高兴的直接怼道。

    

