    拿过一式三份刚打印出来，还带点儿热量的合同，王泽夺门而出。

    总裁办公室在走廊另一端，王泽快步走着。

    经过中间的电梯，叮一声响，随后一道女性身影雷厉风行很兴奋的冲了出来。

    这不是陈巧儿又是谁？

    王泽很疑惑，这女人她来干嘛？她不是盛冰心私人公司的么？而这里是盛兴集团！

    见到王泽的陈巧儿也透露出了意外之色。

    “呵，王泽，我们又见面了，你一名医生你在这干嘛？”陈巧儿先开口说话，态度十分的傲慢。

    “谈个合同。”王泽随口说道，毕竟手中就拿着合同，自然反应。

    “呵，你谈合同？说得这么高大上，你确定你知道这里是哪儿？这里是省城第一风投集团，身价没有一百几十亿的根本就没资格跟盛兴谈合同，我看你是替我老板跑腿帮忙送合同才对吧？”

    “你平常说话都这么看不起人？”

    “怎么？我说错了？王泽你别以为我不知道你心里想什么，跟屁虫似的，你肯定是对我老板有想法，我劝你死了这条心，地球大爆炸有可能，你们不可能，你们不在一个纬度上面。”

    都扯哪儿去了？这女人说话有逻辑没有？精神分裂吗！

    话不投机半句多啊！

    王泽不搭理她了，一个闪身，越过她，继续往走廊尽头而去。

    “喂，王泽，你懂尊重人吗？”陈巧儿在后面狂躁，她也不想想自己有把柄在王泽手里，固然王泽表示过不会说出去，但是她太过分，王泽也是可以反悔的，真是猪脑子！

    “我怎么不尊重你了？是你不尊重我。”王泽停下脚步，回过头说道。

    “我说实话而已！”

    “好吧，算你的是实话，你对，那你呢，你来干嘛？”

    “我当然是被盛小姐调职了，来这省城第一风投公司边出任高管。”陈巧儿一副意气风发的模样，得意忘了形，这也是她敢肆无忌惮嘲笑王泽的原因。

    经过昨日工作的失误，老板还升她的职，可见对她的器重。

    她感觉自己的前途现在是一片光明得很，梦想中的所有好日子，也要垂手可得了。

    “哦，是吗？那真是恭喜了。”王泽完全不相信，就陈巧儿这能耐，当高管？中层管理就够呛。

    要不是盛冰心手底下没有多少能信任的人可以使用，必然不会考虑她。

    不过，她要装，王泽乐意配合。

    反正等会丢人的也是她。

    “怎么滴，你这算巴结我吗？”

    “你觉得你能提供给我什么好处？”

    “我成了高管，能提供给你的好处多了，不过你要泡我老板，那就算了，原因我刚才说过了。”

    “你老板泡我，我都不答应，你信不信？”

    陈巧儿怎么可能信。

    她老板是谁？

    论颜值，那是省城美女排行榜的第二名。

    论学识，那是一等学府硕士研究生，未来的博士。

    论背景，那是省城第三财团家族的千金小姐，而且即将要接管盛家，成为盛兴集团的执行董事长。

    颜值，学识，财富，地位，别说是省城范围，纵然放眼全省也找不出几个能和她老板媲美的女性了。

    王泽算什么？农村娃一个。

    他吃的五谷杂粮留下的余渣估计都没拉干净，能跟这吃山珍海味的划为一等吗？

    况且王泽说的还是，超级白富美追求穷鬼农村娃。

    开什么国际大玩笑！

    “哈哈，王泽你真是个笑话，笑死人了，这么好笑的话，对我说就行了，跟我装装没关系，毕竟一场同学，我不会出卖你。”

    “你可千万不要跟别人面前装，不然传我老板耳朵里，你连跑腿跪舔的机会都没有了。”

    “对了，既然说到这里了，多插一句话，追求我老板的成功人士能在这儿排去你乡下的家门口，而且动则身价百亿以上的大少爷，大老板，你要是有空，撒泡尿照照自己吧。”

    王泽给她一个白眼，不说了。

    陈巧儿也不说了，加快步伐，先一步王泽敲门。

    “请进。”盛冰心温柔动听的声音从里面传来。

    陈巧儿打开门，严肃的说道:“老板，我来了。”

    “你先随便坐下。”盛冰心心不在焉，她的目光全在后面的王泽身上。

    陈巧儿走过去，和欧阳德打了个招呼坐下来，盛冰心急忙迎向王泽。

    “王医生你怎么过来了？”

    盛冰心恭敬的态度，叫陈巧儿明显一愣。

    一名医生而已，老板需要这么恭敬吗？

    “合同弄好了，不过还需要再聊一聊，换个地方聊吧。”王泽正色说道。

    “不用，都是自己人，三百亿这事我也跟欧阳总说了，来，欧阳总，给你正式介绍，王医生王泽，我朋友，恩人，我的恩人，我姐的恩人，更是整个盛家的恩人，当然也是今天我们成败之关键人物。”

    欧阳德四十多岁的中年人，身材高大，一身昂贵西装精神抖擞。

    他原本站得笔直，听了盛冰心的话，立马弯下腰，飞快走过去握起了王泽的手。

    “王医生你好你好，二小姐，盛家，以及盛兴集团，幸亏有你啊。”

    “我没做什么，事情紧急，客套话就不说了，先说正事。”

    “好的好的，王医生你请这边坐。”欧阳德示意王泽往会客区走。

    王泽没动，陈巧儿在那边面如死灰，这特别影响心情。

    当然王泽知道她为何是这个脸色。

    刚才装比装得这么大，她不是这个脸色才怪了。

    “我们不去那边。”王泽往欧阳德办公桌那边走。

    好几米的办公桌，威严霸气。

    王泽随便坐下来，另一个座位盛冰心坐了，欧阳德站着。

    眼前的是自己老板，还有能决定自己老板命运的人，欧阳德可不敢坐对面的总裁宝座，虽然他本就属于他的座位。

    “欧阳总你拉椅子过来坐。”王泽说道。

    “我站着可以了。”欧阳德笑着回应。

    “你坐对面。”王泽对盛冰心说道，他也是发现了，就这两张椅子。

    “要不你坐？”盛冰心有预感，王泽肯定要说大事，至于是好是坏，不清楚，但是很明显，她跟欧阳德坐在一起，方便商量。

    王泽也想到了，所以并没有推辞，这股东会议就快开始了，拖延不起时间。

    王泽飞快绕过去下来，没有不适应。

    但是，二十多米开外，把这一幕看在眼中的陈巧儿，那就无所适从了，脑瓜子嗡嗡的！

