    六位乡绅，趁着夜色，被禁军秘密的送出了宫，没有人知道他们来过。

    没多久，派出去调查雷老大跟王明的影卫回来了。

    “陛下，卑职查到，雷老大是王明背地里的一个手下。”

    “卑职打听到，王明好赌，也好色，生性暴戾，喜欢强取豪夺，但为了升迁，不得不注意名声。”

    “所以，这个雷老大就帮王明负责处理一些见不得光的事，而王明也会仗着王家的权势和自己在朝中的影响，保护这个恶霸。”

    “帝都城中，对雷老大此人，大多百姓是敢怒不敢言，就算报官也根本无用。”

    秦云冷笑：“堂堂一个大将军，跟地痞流氓搞到一起，真是混账！”

    “雷老大具体是帮他做什么见不光的事？”

    影卫回道：“搜刮民脂民膏，还，还有强抢妇女，倒卖私盐。”

    闻言，秦云的双眼瞬间一冷。

    这王明，犯的可都是些大罪啊！

    “可有查到证据？”

    影卫道：“禀告陛下，能定罪的就只有一些强抢民女的事，倒卖私盐，搜刮军饷民脂的事还需要一些时间。”

    “嗯。”秦云点点头，这才几个小时，查到这么多已经不错了。

    “霸占民女，罪名不够，继续查，找铁证。”

    “也不要打草惊蛇，那个雷老大再让他嚣张几天，不出手则已，一出手朕就必须要王家这艘船整体沉没！”

    “是，陛下！”影卫退去。

    秦云长吐一口气，伸了一个懒腰。这几日，他累坏了，每天都在斗智斗勇。

    “对了丰老，郭子云那边来消息了吗？”他忽然侧头问道。

    “陛下，郭大人刚到充州不久，倒是让人捎回了口信，说他已经有了些眉目，只不过还需要一点时间查。”丰老跟在他身后道。

    秦云一边往御花园走，一边诧异道：“这么快？这郭子云是查贪污一把好手嘛！”

    丰老微笑：“陛下，毕竟这次是领了您的皇旨而去，谁也不敢阻拦，办事自然方便。”

    “再者，郭大人准备充分，已经让他在充州的故交好友，开始帮忙查了。”

    秦云咧嘴一笑，夸赞道：“不错，就看郭子云的了。”

    丰老点头，面露一丝犹豫之色：“陛下，有一件事，老奴左思右想还是想要禀告您。”

    “说吧。”秦云赏花，享受这难得的惬意。

    丰老蹙眉，低声道：“陛下，瑶贵妃这段日子一直在御医院拿药材。”

    “拿药材？”秦云回头蹙眉：“她生病了？”

    丰老道：“据御医院的人说，瑶贵妃说她体寒，拿了很多药材。”

    “其中…有紫茄花！”

    紫茄花？

    秦云眉头一拧，这药材他听过，是女子用来避免有孕的药材。

    丰老弯腰道：“陛下，不过老奴也查了，瑶贵妃拿的药方，确实是治理体寒的药方。”

    “御医院的人找死吗？就算治病，也不该拿这种药材，不可以替换吗？！”秦云冷冷道。

    “是瑶贵妃非要拿的。”丰老道。

    闻言，秦云陷入沉默。

    联想到曾经裴家的事，秦云很难不多想。

    但他却没有生气，叹气一声，只是将此事当作了纯粹的治病。

    缓缓开口道：“丰老，你秘密让人将药方中的马茄花替换了，该治病还是得治病。”

    “是，陛下。”丰老点头，不再多问。

    ……

    两天后。

    太极殿，早朝。

    “陛下，您答应我等重审王贵妃一案，为何没有了后文？”太史令王阳一身朝服，走出来说道。

    秦云目光冷冽，此人太过尖锐，仗着书写史书的权力，便时常冲撞自己。

    “重审不需要时间么？”

    王阳昂首抬头，施加压力：“陛下，此事不能再等下去了，王大人告病在家，再这么下去，那日宣武门的情景恐怕要再现了。”

    秦云已经不想发火，而是像看死人那么看着王阳。

    郭子云还在充州查王渭的罪证，还需要时间，让他先蹦跶几天。

    想了想，秦云再次退步道：“行了，朕心中有数，今日会亲自出宫，去王府探望王大人，顺便跟他聊聊此事。”

    闻言，王阳，王明等人对视一眼，也只好停止了进谏。

    他们打定主意，若是这次秦云再不做出实际行动，就再次故技重施，施压天子了。

    下朝之后。

    陶阳领了一队禁军，在前方开路。

    而丰老率领影卫则近身保护秦云，一队人马就往王渭的尚书府去了。

    鎏金马车中，随行的还有萧翦，燕忠两大将军。

    “陛下，您是说郭大人遭遇伏击了？！”萧翦微微惊愕道。

    “嗯。”秦云点头，道：“今日早朝之前，朕刚收到的消息，若非朕派了禁军保护他，还有两名影卫，恐怕他就凶多吉少了。”

    “哼！”萧翦面色愤怒，捏拳道：“这个王渭，胆子太大了，钦差大臣都敢下手！”

    “陛下，不如直接动兵吧！”

    “您乃天子，只要手段够快，抄了王家也没人敢说什么！”

    秦云淡淡一笑，看向燕忠：“燕爱卿，你觉得呢？”

    燕忠面容坚毅而忠厚，他抱拳：“陛下，臣不懂朝政，臣只听您的，您说怎么做，臣就怎么做！”

    秦云点点头，很满意。

    又感叹道：“萧翦，你说的做法太意气用事，大夏近些年衰败的太快，已经经历不起太大的动荡了。”

    “即便铲除王家，也要平稳过度才行。”

    萧翦也明白这个道理，暗自叹息，王渭集团根深蒂固，想要清除真的太难。

    事到如今，皇权都不够见得能压制他。

    “还有一点，王渭的背后还有人！”秦云抛出了一个惊天猜测。

    萧翦，燕忠浑身皆是一震！

    “王渭已是权倾朝野，在他之上，还有人吗？”萧翦有些惊骇道。

    “有，怎么没有！”秦云闭上眼，淡淡道：“各地藩王，皇室宗亲，皆有可能！”

    萧翦面色一凛：“陛下，您是说……”

    秦云微微颔首：“赫百里嘴太硬，其他小杀手知道的又太少，所以朕无从查起，现在也只是猜测有这么一个幕后黑手，至于是谁，朕不得而知。”

    “不过，王渭是不能留了。”

    “朕只需拖时间，等郭大人带着罪证回归即可。”

    “王渭一方既然派人刺杀郭大人了，那便说明郭大人已经查到了他的痛处！”

