
　　萧烈走了之后，玩家们正要开干。

　　“各位！我有一个想法！”突然，ID为“设计大师”的玩家忽然跳了出来。

　　“大哥，你有什么高见？”顿时，有工具人玩家好奇地问。

　　“我从十八岁开始，就在设计师这一行干！至于成绩嘛，一般般，业内人士还是比较认可的！”设计大师自豪而又谦逊地说：“就在刚才，我设计出了这沟渠的草图！大家过来看一看！”

　　“如果我们照着这设计图的方法来做，就能实现十倍的灌溉效果！而且能保证水质的清澈干净！”设计大师自豪地说。

　　“嘶，大佬！十倍啊十倍！”

　　“嘶，是啊，这真是太不得了了！”

　　“嘶！虽然听不懂，但是我还是要嘶！不然别人觉得我没有文化……”

　　众人倒吸一口凉气完毕后，设计大师把文件传给众人观看。

　　众人顿时心中有了谱，下手也稳当了许多！

　　蚯蚓哥心中大叫玩家中大佬好特么的多！又看向萧烈允诺的整整十万点贡献点，顿时就充满了战斗的热情！

　　整整十万点啊！分配给所有人，干得多的，自然拿的贡献点也就多了！

　　所有玩家和蚯蚓哥一样，心里都怀满干活的热情！

　　一方面，是因为这游戏十分好玩，觉得上瘾！

　　另一方面，也是因为这游戏想要赚钱，真的太容易了！

　　因为现在这测试的一百人里，有钱人真的是太多了！

　　大医凌然靠着绝世医术，救好了十几个本来已经被送到太平间的女总裁……白山是多少个公会的会长，随便接一个代言，就是几十万的收入，也是根本不差钱的大佬！还有鹅是老农等等！

　　对了，战神在闲聊的时候，还说自己曾是某校校花的贴身高手……这种级别的保镖，感觉收入也不低！

　　可以说，看似是在赚贡献点，其实就是在赚钱啊！

　　虽然眼下贡献点还不可以交易，等到什么时候贡献点可以交换实物的时候，贡献点就可以换钱了！

　　即便从前不是游戏狂热分子的玩家，为了钱，也成为游戏狂热分子啦！

　　顿时，众人就开干了起来。

　　刚一挖地，蚯蚓哥就感觉到，这地十分坚硬，非常难刨！

　　“各位！地，不是这么刨的！”鹅是老农跳了出来。

　　“大佬有什么高见？”又有玩家好奇地问。

　　“让我来教给大家一个好方法！”鹅是老农：“应该将手抓在木柄尾端……”

　　众玩家用这种方式刨地，果然轻松了许多。

　　一时间，整个果树附近，都成了一个大工地，有人不断挖土，有人在一旁指挥，让挖土的人知道自己挖的地方是正确的。

　　转眼，便是第二天早上。

　　眼见旭日东升，萧烈立刻今日份签到！

　　“恭喜你获得空白版的传功玉间！”

　　萧烈一听这话，随即大喜！

　　太好了！

　　太妙了！

　　要知道，长久以来萧烈所担忧的，就是自己的“不灭神魔功”不能传给自己的弟子！

　　所以导致弟子的实力和他的实力差距非常之大！

　　而且，马上就要大战了，这不灭神魔功，便可以将玩家们的实力，提高好几个台阶！

　　萧烈随即便将不灭神魔功的知识刻录在了玉简上，正要通过系统发放给玩家。

　　“叮：报告宿主，系统建议宿主不要直接把这玉简传授给玩家。”

　　萧烈疑惑道：“可是不传授给他们，我就没法提升他们的实力呀？”

　　系统道：“宿主，不是不让您传授给他们。而是，不要以‘送’的形式来让他们获得，而是让他们用贡献点来兑换。”23sk.Com

　　“这些玩家喜欢用他们的贡献点，来换取一些有价值的东西，比如功法等等。他们会觉得很爽。”系统解释道。

　　萧烈疑窦丛生：“我本来打算送给他们，现在他们要花贡献点。这样他们反而会觉得爽，这是什么道理？难道不会因此而心生怨气吗？”

　　“当然不会。”系统道，“因为他们都是氪金母猪啊。”

　　……

　　萧烈来到果树附近，顿时惊呆了！

　　但见一条精致而宽阔的沟渠，从泉水处引出，不断地冲刷着果树！

　　“烈哥好！”

　　“宗主好！”

　　“刚好干完。本来想去叫宗主的，没想到宗主亲自来了！”

　　玩家们纷纷问好。

　　萧烈点点头，看着这群纯真的弟子，显然，他们为了宗门，又熬了一个通宵。

　　想到自己从前逼迫这些玩家签下了为奴契约，甚至现在还要让本来免费的东西成为收费的东西，便心中涌动起一阵愧疚感。

　　哎。

　　我好愧疚。

　　萧烈默默道。

　　但是他没有表现出来。而是朗声对玩家们道：“弟子们！你们非常努力！做的也非常好！本宗主十分满意！现在，本宗主要向你们传授一门功法《不灭神魔决》！这门功法乃是上古十大功法之首，将会使我们大商宗在恢元大陆绽放无与伦比的光彩！”

　　众玩家听了，顿时振奋无比，面露喜色。

　　“出功法了？”

　　“强！我还以为这个要杀怪来爆呢！没想到宗门直接发啊！”

　　“上古十大功法！嘶！听起来就很牛B！”

　　“没想到上来就是这么DIO的东西啊！6！”

　　萧烈看着这些一脸高兴的脸蛋，心中有些不忍地甩出了一个界面。

　　顿时，所有在线玩家的面前，都出现了一个抽奖活动。

　　是一个转盘。其他地方都是空荡荡的，只圆盘的一小部分上画着一个玉间。

　　转盘中央，有“1000点贡献点”这样的字样。

　　萧烈解释道：“弟子们！这《不灭神魔决》，乃是这世间最为强大的功法！只有对宗门有贡献并且有有机缘的人，才配得到它！所以，我设置了抽奖活动，1000贡献点可以抽奖一次，有10％的几率获得这一门功法！”

　　顿时，有些玩家就面露不快之色。当然大部分玩家觉得很正常。功法需要用贡献点来换，游戏常规操作嘛！

　　那些面露不快之色的玩家，全都是抽不起的玩家。

　　贫穷使他们愤怒。

　　“不过，由于各位近来对宗门都做出了巨大的贡献，所以，作为奖励之一，这抽奖所需要的额度，都减免九成！也就是说，只需要一百点贡献点，就可以抽一次！抽到的几率为10％！”

　　萧烈话音刚落，顿时，圆盘中心的“1000点贡献点”就被划了一道横线，变成了100点贡献点。

　　同时，抽奖界面上，出现了一个鲜明的“1折”。

　　顿时，玩家们炸了！

　　他们都欢呼了起来。

　　“好耶！”

　　“我考！”

　　“太爽了！爽爆了！这豿策划，真的开始良心起来了！”

　　“我TM抽爆！一折，居然世界上还有这样的操作？！！”

　　玩家们纷纷喜笑颜开，什么都不管不顾了，开始抽起奖来。

　　顿时，一波波的贡献点就被回收到了萧烈这里。

　　“宿主，”系统突然很小声道，“我们要不要偷偷将抽率调低？”

　　萧烈吓了一跳：“不是和玩家讲好了是10％了吗？”

　　“是啊，但是具体怎么抽，抽不抽得到，还是看我呀。”系统解释道，“要知道，我这也是向一些厂商学习……”

　　“别。”萧烈摇摇头，“就这样挺好。基本上花几百到一千多贡献点就可以抽到。防止有人想抽却没有贡献点来抽。”

　　萧烈注意到，这些玩家都是满脸爽感，一脸春风。便好奇地问：“系统，之前我看这些玩家，在图书馆交钱换取功法的时候，为什么体会不到这种程度的爽感呢？”

　　“这就是抽奖的魅力啦。”系统解释，“这些玩家就是好这一口。”

　　“可是，这不就是‘朝三暮四’的典故吗？”萧烈疑惑，“100点贡献点，百分之十的概率，和直接花一千点贡献点，这不都是一样的吗？”

　　萧烈的脑海中，不禁有了一个画面。

　　萧烈：“你们要花一千点贡献点，来换这功法。”

　　玩家大吵大闹，不愿意。甚至还大骂豿策划。

　　萧烈：“那你们花一百点贡献点，就可以参与这功法的抽奖。有10％的可能抽到。”

　　玩家：“好耶！”顿时一片欢呼。

　　系统也陷入了沉思之中。

　　显然，它也有些迷惑。

　　良久，它才回答道：“报告宿主，这些玩家在抽到奖励的时候，会有一个闪光特效。他们就对这个特别痴迷。宿主看，那儿已经有人因为这个爽到口吐白沫了。”

　　萧烈朝着系统指示的方向看去，果然，一个玩家已经双眼迷离，脸颊潮红，口吐白沫了。

　　萧烈见状，深沉地点点头。

　　游戏世界有许多奥秘，值得他去学习。

　　他不留得留在这里，看似仔细观察了起来。

　　一玩家久抽不中，直到某一刻，忽然，眼前出现了一阵金光！

　　他中了！

　　这玩家大喜！不由得一拍自己的大腿，口中喃喃：“噫!好了!我中了!”

　　有个玩家，直接来了二十连抽。

　　顿时旁边有一人疑惑：“兄弟，你直接二十连抽，抽到两遍相同的，也没有用处啊！”

　　这玩家笑道：“我就是享受氪金的过程而已，我就是喜欢抽卡——就是这样的啦。”

　　萧烈看到这一幕，深沉地点点头。

　　等到玩家们差不多都将奖励抽到之后，萧烈再次开口。

　　“弟子们！我们还剩下最后一个任务，就是加快这疗伤果树结果的速度。”萧烈缓缓道，“如果我们不加干涉，就需要整整八年之后，才能收获果实。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第20章 修建沟渠，参与抽奖！免费阅读。https://xs.23sk.com 