    回过神来，叶尘看了一眼小衣，开口道：“我对阴阳术了解的不适很多，不好动手。绯烟，你有办法帮她解决封印的问题吗？”

    焱妃点了点头：“我试一下吧，你们先出去等等。”

    叶尘闻言也没有废话，应了一声之后便带着另外几人离开了房间，在院子里等着。

    半炷香的时间之后，一道声音自屋内传来：“进来吧。”

    话音落下，小灵立刻推开门跑了进去，然后便看到小衣躺在床榻之上一动不动。

    其心中一阵惊恐，冲了过去摇晃着她的身体：“小衣，你怎么了？小衣！”

    一旁的焱妃开口道：“没什么，她就是睡着了，一会儿就能醒。”

    听到这话，小灵也是不由的松了一口气，也知道方才自己有些太过紧张了。

    “如何了？”

    叶尘走上前去问道。

    焱妃拿起桌上的杯子，喝了一口水，随后回道：“她身上的印记被抹除了，阴阳家的人应该很难再找过来。”

    小灵闻言，心中一喜，能够摆脱那些家伙确实是一个好消息。

    叶尘接着问道：“那封印的问题……”

    焱妃道：“以我的能力，可以强行将封印破开。只不过一旦失去了这道封印，那么少司命所留下的内力便会失去控制，爆发而出。

    没有经过任何修行的普通人，忽然间得到那么多内力，恐怕会直接没了性命。

    所以我只是将封印打开了一个缺口，让内力缓缓的流淌出来，待到她拥有足够修为之时，便可以完全掌控体内的力量，封印也会随之消散。”

    听到这番话，叶尘点了点头，从目前的情况来看，这确实是一个最好的选择。既避免伤害到她的性命，又不至于浪费那些内力。

    随后接着问了一句：“如果封印完全消失，小衣便会恢复正常吗？”

    这个正常，指的自然是她说话的能力。对于一个年仅两岁的小孩子来说，无法言语确实是一件残酷的事情。

    焱妃稍微想了一下，随后道：“这个我也说不好，封印对语言的影响可能是暂时性的，也可能是永久性的。

    而且想要彻底消化那些内力，恐怕还需要很长时间。那么多年过去，即便恢复了语言能力，也未必还可以像正常人那样言语。”

    听到这话，小灵的脸上也是流露出了悲伤与失落，若是可以的话他宁愿承受这一切的是自己。

    不过他也知道，能够有这样的结果已经是极为难得的了，不能要求太多。

    随后便跪在了地上，朝着叶尘与焱妃各自磕了一个头，无比感激的道：“多谢老师，多谢焱妃大人！”

    叶尘见此笑了笑，随后挥动衣袖以真气将其托起，说道：“你和小衣都是我的徒弟，无需如此。不过这次是焱妃帮了大忙，你定要记在心中。”

    小灵重重的点了点头，牢牢记下。

    这时，叶尘看向公孙丽姬，开口道：“你带着小灵道外面转转吧，我有些事要和谈一下。”

    公孙丽姬轻轻点头，随后领着小灵离开。

    待到二人离去，焱妃说道：“有什么想问的吗？”

    叶尘看向对方，开口道：“你是阴阳家之人，今日却帮了小衣，会不会不好交代？”

    焱妃似乎也猜到了他会问这个问他，轻笑着回道：“小衣这孩子很可爱，顺手帮一把也没什么。

    而且，是他们先算计了我，既如此我便让阴阳家少一个少司命，又有何不可？”

    闻言，叶尘有些疑惑，随后神色一动，开口道：“算计？你说的是和燕丹的事情？”

    焱妃轻哼了一声：“原本我也没有想太多，知道离开燕国之后，才发现了有很多地方不对劲。”

    说道这里，双眸之中也是闪过了一丝寒意，而且最让她难受的是，这个任务的计划是自己那个好妹妹提出来的，而东皇太一则是因为一些更深层次的谋划顺水推舟罢了。

    可笑之前自己还傻傻的没有意识到问题的所在。

    她知道月神的心机深、权势欲重，但没想到竟然连自己都坑。

    见焱妃眼中浮现怒意，却没有继续说下去，叶尘也大概猜出了一些，就没有多问。

    半个时辰之后，小衣醒来，此时她的体内正流淌着一股力量，若是单以内力来判断的话，已经接近三流高手了。

    而这也是她如今能够承载的最大限度，随着身体的成长与实力的增添，封印中的内力也会逐步的释放出来。

    正所谓福祸相依，虽然小衣遭受了许多痛苦，但只要能够将封印中的内力消化掉，不出十年便能够成为一名一流高手。

    若是能够再努力一些，完全有希望在二十岁的时候成就先天！

    接下来的一段时间，小灵与小衣便在小圣贤庄之中住下了，而叶尘也会抽出一些时间对其进行教导。

    不过他并没有传授两人儒家的修行之法，而是尝试着让二人学习太玄经。

    之所以如此，一来是这对兄妹明显在道学上更有天赋，二则是因为太玄经本身便是很特殊的功法，有着将内力转化为真气的作用。

    也就是说，只要能够完成将“三元汇意”修炼完成，便相当于拿到了成为强者的通行证。

    虽说太玄经更偏向于道家，但对于门派之别他并不是很在意。

    毕竟就连荀夫子这位儒宗，都教出了两个法家大咖，自己传授太玄经也没什么问题。

    不过修行这门功法的难度也是相当大的，对于悟性有着很高的要求。即便有他手把手的教导，想要入门也不是那么容易。

    叶尘花费了几天的时间将三元汇意功法，拆分为了三个部分，从最简单的地方开始教授。

    小灵也学习的非常努力，但却也只能朦朦胧胧的感受到一点。

    不过让叶尘比较意外的是，小衣的天赋似乎更好一些，虽然她的年龄很小，但却已经察觉到了太玄经入门的一些关节所在。

    再加上接近三流高手的内力，很快便触摸到了太玄心法的门槛……

