    喝到了最后，夏译酩酊大醉，趴倒在桌子上不省人事了。而沈澈却还自己一个人独自喝着酒，只是夏译迷糊之中，还在不断喊着，“你活该……沈澈……活该顾敏现在跟着别的男人去了……是你活该……”

    沈澈的心，在这一刻犹如是一团酒精被点燃了一般，烧的他心口一阵尖锐的发疼。

    竟是难受到不行！

    最后，沈澈的电话响了，手机在桌子上不断的回旋转动。

    一连打了数个电话进来，沈澈却都没有接。

    还是一旁的服务生上前提醒，“先生，您有电话……”

    沈澈这才回过神来，他点了个头，将电话给接起了。

    那头是林宛瑜焦急的女声，不安询问，“小澈？你在哪里？都已经这么晚了，你怎么还不回来呢？”

    沈澈沉默了下，他这才呼喊，“宛瑜……”

    林宛瑜一听他的声音，也知道他是喝醉了，她又在那头急急询问，“你是有应酬吗？喝醉了？小澈，告诉我你在哪里，我去接你吧？”

    沈澈怔愣着，喃喃说出了地址，林宛瑜又是一声叮咛，“我现在就过来。”

    随即，电话就挂了。

    林宛瑜没有车，所以就只能找了沈澈的司机赶了来。赶到小酒馆的时候，放眼一瞧，就看见沈澈在那里喝酒。她再走近一些，就看见沈澈的对面还倒了一个男人。男人侧头趴在桌子上，林宛瑜眼眸仔细一看，当下认出了他。

    这个人，不就是夏译吗？

    林宛瑜之所以会对夏译有印象，那也是因为年少还在上学的时候，沈澈曾经找过夏译谈话。彼时，美其名曰谈话，实际上是警告还差不多。而警告的内容，却是为了顾敏。

    林宛瑜当时悄悄跟随在后，所以就听到了。

    她还记得清楚，沈澈所说的话：夏译，我告诉你，你不要想着办法接近顾敏。要是被我知道了，你就给我走着瞧。

    夏译当时说：顾敏又不是你的谁，你凭什么？

    沈澈想也不想脱口而出：就凭顾敏是我的人！

    再之后，沈澈为了夏译的事情和顾敏吵了一架，两人曾经有一度不说话。最后是顾敏软了声，对他说以后她不找夏译借笔记了还不行吗。沈澈这才消了气，并且告诉她，要借笔记就告诉他，他一定会帮她弄到。

    就因为这一段小插曲，让林宛瑜记忆深刻。

    “小澈！”思绪回拢，林宛瑜疾步上前。

    沈澈还在喝酒，瞧见她来了，他低声呼喊，“宛瑜……”

    “小澈，你喝太多了，我们回家了好吗？”在林宛瑜的印象里，沈澈却机会没有醉倒的时候。虽然也有应酬，虽然也有饭局，可是他从小就锻炼了酒量，更是不会让自己轻易醉。

    此刻，桌子上摆满了酒瓶，这一边全是他喝的，竟然不知道节制喝了那么多！

    “小澈，我扶你回家……”林宛瑜这边一个人也不好扶起他，还有一个醉倒的夏译。她只能又喊了司机进来，两人合力将他们逐一扶上了车。先是送夏译回家后，这才又辗转折回了自己的公寓。

    “小王，辛苦你了。”林宛瑜瞧着躺倒在沙发上的沈澈，回头歉然笑道。

    小王立刻道，“林小姐，您客气了，那我先走了。”

    “麻烦了。”林宛瑜又道了声谢，送走了小王。

    扭头看见沈澈醉倒在那里，满身酒气，林宛瑜立刻拿了解酒药，又倒了杯水给他，她不禁有些心疼，“小澈，你快喝吧，不然明天又该头疼了！”

    “宛瑜！你知道吗？我拿下那个项目了！我拿下了……”沈澈却是拉住了她，他神智已然不清，只是笑着重复。

    林宛瑜应道，“是，我知道，你拿下了！小澈，我知道你一定可以！那先把解酒药喝了好吗？”

    这些日子以来，沈澈一直都忙到不停。而在这之前，她也感受到了他的烦恼，每天都愁眉不展，似乎有很多心事的样子。林宛瑜曾询问过他，沈澈只说是一个项目遇见了一些麻烦。

    沈澈不肯放开她，笑着说道，“宛瑜，你陪我喝吧，喝一杯……”

    林宛瑜轻声说道，“小澈，我不能喝酒的，你醉了，不喝了好吗？”

    听到这话，沈澈怔怔出神，半晌他才低声道，“是……你不能喝酒的……对不起……宛瑜……我忘记了……你别生气……”

    “我没有生气，小澈，你快喝了吧。”林宛瑜扶着沈澈，就要喂他喝下解酒药。

    沈澈的手却抓住了她，一刹那两人就僵持在那里，林宛瑜的目光很柔，沈澈的目光却是恍惚而破碎的，他一开口，声音低沉沮丧，带着无边的悔恨懊恼，“对不起……宛瑜……孩子没了……是我不好……”

    他宿醉到不行，一双眼睛里光芒混沌不清，可是林宛瑜心底却是突然一痛。她感到难过，眼底有了酸涩感觉，她艰涩说道，“不，小澈，不怪你的，你不要想了好吗？”

    沈澈的意识已经涣散到不行，只是瞧着林宛瑜，他的视线开始模糊开始散开。晕眩到不能自己，只是对上了林宛瑜的眼睛，那一双眼睛在眼前不断的浮动，交织过无数的画面，却和脑海里某个画面定格成一幕，让他一时间分不清。

    沈澈又是定定一瞧，在一片混沌里，他仿佛看见那个年少的女孩儿。

    她哭的那么伤心。

    可是，他却在旁边一句话也说不出来。

    其实，其实他应该说……

    “你不要哭了……不哭了好么……”沈澈的手抬起，触摸向她的脸庞，手指轻触过她的眼睛，感受到湿润，他的意识也飞到了天空去，脑子里一空，身体往她倾倒而去，拥抱住了她，却也是闭上眼睛昏睡了过去。

    “小澈……”感到身上一沉，林宛瑜的声音带了哽咽。

    可是在刹那，他的声音却又在耳畔响起，那一声微弱到不行的男声，却又那么清楚，一下砸进林宛瑜的心底，那仿佛是她一生都不能触及的深处，让她整个人愣住了。

    沈澈喃喃喊了一声，那么嘶哑，“阿敏……”

    林宛瑜久久回不过神来，抱着他的手都有些颤抖。

    阿敏。

    这样的呼喊，年少的时候也曾经听过。太过久违，也太过深刻，而原来，他一直都不曾忘记。更甚至是，一直都积压在内心深处。

    林宛瑜突然又记起先前，沈澈也曾问过她，如果他不再是齐亚的大少，那么她还要不要跟他，她当时坚决回答，当然要跟他，天涯海角，都跟他一起去。彼时年少，曾经看过一部电影，那时候是他们三人一起去电影院看的。

    那个女主角就说：天涯海角，跟你一起去流浪。

    林宛瑜的泪水落了下来，滴落在沈澈英俊的面颊上。

    可是沈澈，你呢？

    你心里面想要一起去流浪的人，究竟是谁？

    ……

    波多尔公司的项目正在如火如荼的进行中，负责人仍旧是唐紫陌。而齐亚信谊作为第三方，自然是经常到来了。这一日，有项目会议召开，沈澈带着人前来出席。会议之中严肃而严谨，顾敏坐在一边，记录着详要。

    沈澈站在前方，正是沉声开口指出要点。

    顾敏静静的记录着，不敢有丝毫遗漏。

    而在刹那之间，她突然也有了新的认知。

    他本就是英俊的男子，长了一张好看的面容，以前还在念书的时候，就是校草一枚，更是学校女生心目中崇拜爱慕的对象。如今，他也成熟了，那风姿更为卓越。

    只是从前的沈澈，骄傲自负狂妄不羁，所以才会引来同校的学生对他这样不满，他从来都不懂得收敛不知道隐藏，却如阳光一样炙热。而如今的他，却没有再像从前那样自负自傲，他亦变得成稳变得豁达，知道进退得度，知道什么才是重要的。

    这样全新的认知，让顾敏感到高兴，亦是庆幸。

    “前期的策划就是这样……”在他一声结束语中，沈澈的讲说结束了。他回过头来，瞧见众人都在鼓掌。

    他的目光扫过唐紫陌，不由自主地停留在顾敏身上，瞧见她正在微笑，就像是年少时，他作为优秀生上台致词，她也是在台下鼓掌，他去打篮球，她也在一边鼓掌，这个瞬间，恍如隔世，却偏偏那么真实。

    沈澈不禁也扬起了笑容。

    在一阵繁忙之后，好不容易有了空闲，沈澈即将带着下属离去，经过部门的时候，他看见了顾敏。

    他若有所思，而后喊了一声，“顾助理。”

    顾敏听到呼喊回眸，只见是他，她便走上前去，“沈总？”

    “跟我来一下。”沈澈怔了下，而后才开口。

    顾敏迟疑，见他已经往外边去了，她便也迈开了步伐跟随而上。

    等到了外边安静的回廊，沈澈将下属先支走了，他又往尽头走了几步，顾敏便也跟随。

    终于，周遭安静一片，再也没有了旁人。

    沈澈一回头，就看见顾敏还站在他的身后，和从前一般的样子。阳光照耀而下，将她安静的脸庞剔透照亮，那么美好，美好到了让他感到有一丝的恍惚，更觉得不可碰触。

    顾敏只见沈澈动了动唇，听见他说了一句话。

    这个刹那，顾敏眼眸一睁，她以为是幻觉，只不料是真的。

    因为，他只是说了一句，“顾敏，对不起。”

