    陆梧骑着宝葫芦，在接近东城那片陆家的建筑工地时，便看见一道浑身闪烁着黄铜光芒的身影正在快速的辗转腾挪。

    不用说，那正是老管家陆忠。

    而与老管家陆忠打得有来有回的，则是一个仿佛用墨绿色烂泥强行揉合起来的人形怪物。

    怪物身上满是柳叶形状的狭长裂口，裂口边缘长着森然细密的利齿，裂口内却有是一颗转动的红色的肉球，让人搞不懂那到底是眼睛还是嘴巴。

    陆梧驾驭着宝葫芦，停在上空并没有急于出手，而是默默观察。

    浑身闪烁着黄铜罡煞的老管家每一次出拳，都会让怪物发出相当凄惨的嚎叫，在这四下寂静的夜晚，显得尤为刺耳瘆人。

    “砰！”

    陆忠一记鞭腿，将怪物拦腰踢断，怪物如同烂泥一般落在地上。

    陆忠上前对着它脑袋又是一记弹腿，那颗诡异的脑袋顿时如同被重锤砸中的西瓜，果肉横飞，汁水四溅。

    事实上这怪物并不强，只是似乎有着某种“不死”的属性，不论被打碎成什么样，只要留下一点残渣，很快就会恢复成原样。

    陆梧在天上观战了约么一刻钟，才轻按宝葫芦上肚，降落下来。

    看着从天而降的老爷，陆忠收手抱拳，

    “老爷！”

    陆梧点了点头，依旧盘坐在宝葫芦上，打量着他。

    那闪烁着黄铜色泽的罡煞看上去非常奇特，像是由“气”构成，但整体给人的感觉又如同“琉璃”，然而伸手触摸却又给人一种粘稠的“胶”质感。

    “怎么样，有什么发现？”

    陆梧收回手，横抱在胸腔。

    老管家陆忠眉头紧皱，摇了摇头头。

    不仅是毫无发现，他现在甚至都不确定今晚这头怪物和昨晚那头是不是同一头。

    “我倒是有些发现！”

    陆梧抬头看了看夜空，云层厚重，不见星月。

    “老爷有何发现？”

    “你先带我去陨石坠落的地点吧。”

    陆梧并没有说出自己的发现，而是决定先去看看是不是和自己猜想的情况相符合。

    老管家陆忠也没有再问，而是作揖行礼后，领着陆梧走向那栋黑暗中已依稀可见轮廓的巨大建筑。

    这栋未来的郡城第一高楼计划是建造七层，如今已经完成前三层，不过由于还未装潢上漆，加之到处都堆满了钢梁木方，因此显得分外混乱。

    不过这对于陆忠和陆梧来说并不是什么难事。

    很快，陆忠便领着陆梧来到了楼内的一处房间，两人一眼就看见了房间东北角处的一个土坑。

    “怎么会这样？！”

    陆忠难以置信的冲了过去，身上护体罡煞明灭不定，显然是受到了他此时情绪的影响。

    陆梧跳下宝葫芦，踩在被层层夯实的石灰土，表情凝重的来到陆忠身边，看着那个土坑，又抬头看了看顶粱，

    “更夫就是在这里上吊的吧！”

    听见陆梧的声音，原本满心困惑与惊骇的陆忠快速稳定了心神，点了点头，

    “是的，老爷，当时就是一名准备给这间房上门窗的工匠首先发现更夫上吊的尸体，就吊在那里！”

    说着，陆忠抬手指着横梁，

    “至今都没人知道他是怎么吊上去的。”

    陆梧没有接话，他心中隐隐有了一个猜测。

    如果这个猜测属实，那么情况就十分糟糕了。

    打了个响指，宝葫芦张开大口，吐出了一张纸片小人。

    陆梧控制着纸片小人飞向那个土坑。

    他打算先用纸片小人探探路，毕竟这里和陆府的情况已经大不相同，这里的仙人残尸空间已经与此方世界接通，难保那边不会有什么大的变故。

    纸片小人刚一飞进土坑的范围，就凭空消失。

    陆忠愣了一下，扭头看了一眼老爷，见他神色如常便没有询问，继续警戒四方。

    很快，纸片小人又在土坑中出现，并飞回陆梧手中，燃烧起来。

    陆梧闭上眼，“看”完纸片小人传递回来的短暂画面后，眉头皱得更紧。

    “老爷可是有什么发现？”

    陆忠小声问询。

    陆梧摇了摇头，没有正面回答，而是说了句，

    “走吧，带你去见识一下，刷新一下你的三观！”

    说完，陆梧抬脚走向土坑。

    陆忠完全理解不了陆梧说的话的含义，但这并不影响他紧跟陆梧的步伐。

    很快，走进土坑的陆梧如同之前的纸片小人一般，十分突兀的消失在了陆忠的视野之内。

    陆忠脸上闪过一抹惊慌，不过随之他自己也踏进了土坑。

    一阵天旋地转，站立不稳的陆忠直接摔倒在地上。

    等他重新聚集注意力后，才发现自己已经出现了一个陌生的地方。

    地上都是破碎的瓦片，断裂的梁祝，以及倒塌的砖墙，看上去像是一片被砸毁的废墟。

    他急忙寻找自家老爷的身影，发现自家老爷正站不远处后，刚要松口气，紧接着就注意到横亘在老爷面前的……玉山？

    说是玉山，其实只是那东西颜色像玉，块头又十分的巨大，至于它到底是什么东西，没有窥见全貌，陆忠一时间也说不上来。

    它起身走到陆梧身边，小声询问道：

    “老爷，这是何物？”

    “手臂，一节手臂！”

    陆梧没有隐瞒，直接告诉了他答案！

    老管家顿时震惊不已！别说是下吧，就连昏花的老眼都要鼓出来了！

    手臂？！

    这是手臂？！

    我的老天爷啊！得是什么样的人才会拥有这么巨大的手臂啊！

    不过很快他就没有闲心震惊了，因为他遇到了另一个让他恐慌的问题，他的护体罡煞正在快速的消耗！

    “老爷，这里有古怪，我的护体罡煞恐怕支撑不了多久！”

    听见陆忠的话，陆梧回头看向他，发现此刻他的护体罡煞就仿佛是液体在沸腾一般，正快速的蒸发消融。

    反观自身，没有武者的护体罡煞也并不受影响？

    陆梧一时间也不确定到底是这方空间只排斥武者的护体罡煞，还是因为自己特殊。

    “你小心撤去手指尖的护体罡煞试试？”

    陆忠依言，小心撤去指尖的护体罡煞，还不待他有所反应，没有护体罡煞保护的“指尖”瞬间变得乌青，并裂开一道细长的口子。

