    封落：“……”

    刚刚还在庆幸的封落，一寸寸石化成雕像。

    ！！！

    “不，宿主，你不要能这样对待你的统。”封落欲哭无泪，统生艰难嘤嘤嘤。

    “其实吧，宿主你讲的一点都不恐怖，真的！”封落非常有求生欲的改口道：“绝对是他们的胆子太小了，这么轻松温馨的欢快故事，他们怎么能害怕呢！”

    封落一口恨铁不成钢的语气说道，充满了对沈父沈母沈欧的浓浓谴责。

    染白满意的点了点头：“嗯，不错。”

    逃过一劫的封落松了大大的一口气。

    总算是活过来了啊啊啊。

    封落为自己的机灵点了一个赞。

    还有比它更聪明的统吗？

    就在经受了染白鬼故事折磨的两个星期后，沈父在看到薄言来的时候，都要给薄言跪了，简直堪称泪流满面。

    “薄，薄医生。”沈父脸皮颤抖，哽咽的说道：“你可算来了！”

    你要是再不要来，我怕是就要被吓死了啊。

    薄言：“……”

    他若无其事的躲开了沈父的触碰，嗓音温和而疏离：“沈先生。”

    沈欧擦了一把泪，激动的说道：“薄医生，我这就带你去找沈白看病。”

    薄言：“……”

    薄言微微颔首。

    “薄医生啊，这，沈白她，到底是什么病啊，怎么成天，都在跟我说看到了什么东西。”想到这些遭受的折磨，沈父脸皮抖了抖，太可怕了！

    薄言单手插兜，跟着沈父走上楼梯，认真分析道：“不一定是病，暗按照病患的情况，有可能，是被下了致幻剂。”

    薄言深深的看了一天沈父。

    沈父的表情一下子就僵硬了，还以为自己没听清：“薄医生，你说什么？”

    致幻剂？这怎么可能？

    “没错，致幻剂。”薄言淡淡一笑。

    “这，这不可能。”沈父笑了笑，否定道：“谁会给沈白下致幻剂啊。”

    薄言没说话。

    沈父带着薄言走到染白的房门前，就离开了。

    致幻剂？沈父心底莫名的蹦出这三个字，他奇怪的摇了摇头。

    薄言推门而进，看到靠在椅子上的女孩，微微勾了勾唇角，温柔的唤了一声：“白白……”

    染白回眸，看到薄言，一点也不意外，“薄医生，好啊。”

    “最近怎么样？”薄言走进，身上带着淡淡的消毒水味，夹杂着清冽的薄荷香。

    染白认真思考了一番，勾唇道：“没有你，不好呢。”

    薄言指尖微顿，唇角抑制不住的扬起一抹笑意。

    他从医药箱内，拿出非透明的杯子，推到染白面前。

    染白吸了吸鼻子，闻到那种熟悉的，带着甜香味的血液。

    女孩的视线控制不住的落在了杯子上，喉咙滚动了一下，有些痒，还有一种渴望。

    看着女孩的目光死死的盯着杯子，薄言轻笑了一声，嗓音温和，带着许些宠溺的味道：“知道你想喝，所以我在来的时候准备的。”

    “薄医生，你真好。”染白唇角扬起一抹笑意，眸色幽深的看着薄言。

    “但是呢，”染白的语气顿了一下，语气轻快，尾音轻扬：“我更喜欢喝现成的。”

