    第781章 你们见过他吗？ （二更，请支持订阅正版）

    “限制住咱们，那些人到底有什么好处？”

    雷耀天嘴里的‘那些人’，指的就是某些幕后的家伙。[feiuu.com 飞悠悠书盟 更新最快]

    “要说好处就多了，你不觉得那些伪圣们就好比是大补丸一样的存在吗？”

    苏灿阴测测的对雷耀天说。

    “大补丸？”

    雷耀天眯上了眼睛，很是仔细的思量了一下。

    通过苏灿这么一说，在想想王虎所说的那些话。

    伪圣们遇到真圣的话，他们的力量就会被真圣剥夺……

    “这么一想，还真的是有些道理呢。”

    雷耀天在心中暗道。

    “要是这么一说，我们就必须考量一下，这三大系统到底是怎么来的了。”

    王虎在另一边说。

    坐在公会空间内已经形成都市的一个小酒吧内，三人开始了就这个问题的讨论。

    其实同为棋子命运的三人，他们有些问题必须要共同面对的。

    这一点谁也无法逃避。

    只是这个问题，在这个时候被提出来了而已。

    “假设伪圣是补药，可是真圣们在什么地方，王老大也说过真圣还未出现过呢。”

    雷耀天有些奇怪的看着二人说。

    “很简单，”，苏灿打了一个响指，“你们不要忽略了一个问题，系统居既然能够限制住我们，那么真圣们必定知道这个问题，所以他们怎么可能会落入这个圈套呢，所以我估计他们肯定隐秘在每一处，偷偷的修炼呢。”

    听苏灿这么一说，雷耀天与王虎纷纷的点了点头。

    “我们寻找本源真脉的时间太长了，所以一早就落入了这个全套之中，看来算计我们这些人，是某些强者早就打算好了的。”

    王虎脸上显出了一丝丝的狰狞神色。飞悠悠书盟 feiuu.com 更新最快

    任谁被算计，并且算计的这么狠心里都不会好受。

    “王老大你的意思是指，这些系统是某些圣人们制造出来的？”

    雷耀天倒是从王虎的话中，听出了另外一层的意思来。

    同时，雷耀天在问话的同时，脑海中还回忆了另外的一个事情。

    在他获得定海珠的时候，那佛陀与某神秘人型生物战斗的场景。

    这些事情会不会有什么串联呢？

    王虎的话音打断了雷耀天的遐想。

    “应该有这个可能性，我们不能完全的排除掉。”

    王虎很是认真的思索了一下，他觉得这样的事情不是不可能的。

    “但是我们也不能排除另外的一种可能性，并且这种可能性还是最大的。”

    想了一想后，王虎提出了另外的一个假设。

    “王老大，是什么？”

    雷耀天与苏灿同时问道。

    “天道！”

    天道！

    雷耀天与苏灿各自一愣，他们想不到王虎居然会考虑到天道。

    王虎及其认真的看着二人，说：“圣人可以制造出这几个系统，但是天道的力量则更加的强大，它也拥有这样的能力，并且比圣人们的还要更强。”

    “而且在这三大系统内，拥有这么多的位面世界，你们觉得凭借那几个老家伙的眼光，可能制造的出来吗。”

    面对王虎的疑问，雷耀天与苏灿都沉默了下来，他们二人在内心深处很是仔细的思索了一下王虎所说的这番话。

    是啊，在三大系统内，拥有神话，科幻，修真，幻想等等杂七杂八的位面世界，可以说成分相当的复杂。

    而作为神话中最为强大的圣人们，以他们的眼光来说，制造出这么多的位面世界，的确是有些难以让人相信啊。飞悠悠书盟 feiuu.com 更新最快

    但是如果，这些位面世界全都是天道制造出来的话，那么就可以很好的解释了。

    不过雷耀天倒是想到了一个问题，那就是如果是圣人或者天道制造出来的系统，为什么各大系统还要相互的抢夺位面世界呢。

    并且定海珠中自己看到的那个场景，又是什么呢？

    这是都是雷耀天需要一个答案的问题。

    “王老大，您提出的这个可能性不是没有。不要忘记了，毕竟六次寂灭战争的跨度时间非常的悠长，也许那些高高在上的家伙们，脑筋也转过弯来了不一定呢。”

    想到他们这些寻找到了本源真脉的人，现在的心境不是也变得和凡人一样了吗。

    说他们是神仙，也不完全是对的。

    毕竟轮回红尘之中，他们身上沾染的红尘气息实在是太重了。

    就算是雷耀天自己，到了现在也没有将自己当成过神仙来看待的，他还是以一个地球上的宅男自居的。

    听到雷耀天这么一说，王虎和苏灿点了点头。

    苏灿道：“奥丁老弟说的不是没有道理，咱们轮回红尘，可是那些高高在上的家伙们，在第六次的寂灭神战之后，不一样和来自异世界的神灵一起陨落了吗。所以，那些高高在上的家伙们，估计也接触过红尘事物，脑筋估计也会转化过来了呢。”

    “不管是那些人还是天道创造这些系统，咱们终究是被人算计了的。”

    王虎恨声说道。

    “也许，算计咱们的不只是熟知的那些人，可能还有来自异位面的神灵们呢。”，雷耀天语出惊人，让王虎的眉头皱了一下，苏灿则陷入了沉思之中。

    过了许久，王虎开口道：“奥丁老弟你想到了什么？不妨说出来咱们哥几个好好琢磨一下。”

    看得出来，雷耀天肯定是想到了什么，要不然他不会这么说的。

    王虎可不是笨蛋，他从雷耀天的话中听出了一点意思来。

    咳咳！

    雷耀天咳嗽了一下，清了清嗓子。

    “王老大，你说这个系统会不会不是那些人创造的，也不是天道创造的，而是另外一些咱们不了解的人制造的呢？”

    接着，雷耀天便将自己从定海珠内看到的那些景象，都一五一十地说了出来。

    王虎与苏灿二人安静的倾听雷耀天的讲述，他们的脸上表情十分的精彩。

    雷耀天说的这些，他们两个一点都不知道。

    而雷耀天口中的那个佛陀，以及与佛陀争执并且将其打杀的家伙，其能力明显是属于一种神秘神灵的能力。

    要不然的话，对方也不可能击杀了那个佛陀。

    而当佛陀死亡之后，破开了位面的壁障，拎着棍子打杀过来的那位仁兄，看起来有些像是某个大能啊。

    只是从雷耀天所描述的外貌来看，还是有些对不上号的。

    一头金发，黑色的瞳孔，白皙的皮肤高大的身材，你说他是欧美人种吧，这又不能完全确定。

    但是你说他是亚洲人种吧，丫的外貌又有点像外国人。

    同时通过雷耀天描述，最后这个凭借强大武力，将对方惊走的家伙，身穿金色鱼鳞铠甲，吞天兽肩铠，貔貅履，这是完全典型中式打扮了。

    能够与这个家伙相吻合的，也只有不多的几个人。

    “不会是那个家伙吧……”

    王虎与苏灿同时的呐呐小声自言自语道。

    “那个家伙？王老大，苏哥，你们说什么呢？”

    听到二人的自言自语，雷耀天好奇的询问道。

    “噢，还能有什么，就是你对我们讲述的那个场景中的人啊，我觉得应该是某人才对。”

    王虎对苏灿说。

    “那个佛陀还是异世界的神灵？”

    很明显的，雷耀天并没有想到王虎他们说的是那个身穿金甲的男子。

    “两个都不是，对于那个佛陀与异世界的神灵我们没有兴趣，我们只是觉得那个身穿金甲的家伙倒是有点意思。”，苏灿接话过来说道。

    “嗯？”，雷耀天楞了一下，随即反应过来，“王老大，苏哥，你们认为那个家伙是谁？”

    王虎与苏灿对视了一眼后，由王虎开口道：“如果我们猜测是真的话，我想那个家伙应该是某个神话故事中的主角哦，这个家伙可是很厉害的。”

    王虎故作神秘的看着雷耀天。

    雷耀天闻言翻了翻白眼。

    “其实我也猜测了一下，不就是孙悟空嘛，这有什么的。”

    被雷耀天翻了白眼，王虎也不在意，只是嘿嘿嘿的笑了起来。

    “虽然我有这样的猜测，但是我自己也不确定，毕竟那个家伙的外貌与我所认知的差距太大了。你就说丫的是欧美人估计也不会有错，他那外貌真的是太……”

    雷耀天说道此处，连连摇头。

    “我说奥丁兄弟，你看你是红尘中打滚大多了，无论什么事情都要使用地球模板，要知道很多事情套用地球模板是完全不能解释的。”

    王虎深深的看了一眼雷耀天说道。

    “没有办法，思维还是有些固定，被地球的教育毒害了，真的是没有办法。”

    雷耀天自嘲的笑了笑。

    “咱们以前在地球的时候，无论是从神话故事，还是小说中，亦或者是影视剧中看起来，那个家伙都是浑身长毛，或者拥有东方人面孔的。”

    王虎缓缓的对雷耀天和苏灿说道。

    “毕竟我们经过的那种洗脑式的教育，和铺天盖地无所不在的媒体宣传，所以拥有这样的固定思维也不奇怪。”

    说道此处，王虎对机器人酒保招了招手，让它再次给自己面前的酒杯斟满了酒水。

    “可是真正的孙悟空你们见过吗？他的外貌到底是怎么样的，你们知道吗？”

    王虎反问了一句。

    雷耀天与苏灿纷纷摇头，他们和那个家伙根本就不是一个时代的人，所以怎么可能见过这个猴子的嘛。

    !@#

    本章已经完毕 飞悠悠书盟 feiuu.com 更新最快<无广告,无弹窗-原味小说－** -不是一般的阅读体验>

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">