    此时，整个大堂里，从外面围观的百姓，到衡州本地的乡绅，都把目光放在了这个看起来只有十四五岁的林家少年身上。

    如果是一个普通的少年人，面对这种情况，不说紧张的说不出话，多半说话也会有些磕巴，但是林昭不太一样，他此时仍旧神情自若，对着冯知州拱了拱手之后，开口道：“知州大人，林昭目前……”

    “还没有证据。”

    这话一出，满堂哗然。

    就连跪在地上的林默，眼神也黯淡了一些。

    不过仔细想一想就可以想的明白，这并不奇怪。

    林昭一不是柯南，而不是包青天，他也是匆匆从长安赶来衡州，五天时间里，他能够把这件事前前后后了解明白，就已经非常不容易的，根本不可能在这么短的时间里，找出能够让林默脱罪的关键性证据。

    再说了，如果这种证据那么容易被找到，林默压根就不会入狱。

    冯知州咳嗽了一声，正要说话，一旁的陈别驾就皱了皱眉头，缓缓开口：“既然没有证据，林总编何以要求我衡州衙门重审？”

    “就是因为没有证据，才需要重审。”

    林昭沉声道：“几位大人，我的确没有找到家兄没有杀人的证据，但是现在应该也没有找到家兄杀人的证据罢？”

    他这话话音刚落，一边的孙老爷便勃然大怒，喝道：“当时那个客房里，只有这畜生一个人，不是他还能是谁？”

    林昭看着这个激动的中年人，缓缓问道：“请问孙老爷，人证何在，物证何在？”

    孙老爷的声音戛然而止。

    林昭继续扭头看向堂上的几个问官，抱拳道：“诸位大人，林某既然没有证据，也就不奢望今日帮着家兄脱罪，家兄可以继续关在大牢里，但是既然衡州衙门没有证据，就不能平白无故给我大兄定罪。”

    林三郎的声音铿锵有声：“刑部与大理寺的人，已经在路上，等他们到了衡州，有的是时间慢慢查，这段时间不管多久，三个月也好，半年也罢，我家兄长都会留在衡州，事情一日没有查明，他就一日在这里等着。”

    “一旦查出了家兄杀人的证据……”

    说到这里，林昭没有再说话，而是扭头看着林默。

    林大郎很快明白了林昭的意思，他跪地对着冯知州叩首道：“但有查到我杀人的证据，林默自然引颈就戮。”

    孙老爷气的脸都红了，他指着林昭怒喝道：“长安来的人去查，自然是向着你们林家！”

    这句话一出，包括陈英以及冯知州在内的不少官员，都用看白痴的眼神看着这个孙家的家长。

    林昭苦笑着摇了摇头，开口道：“孙老爷太高看我们林家的，我七叔虽然也算得上是高官，但是他从前在户部，如今在国子监，为官以来与三法司从来不沾边。孙老爷该不会以为，我七叔一个国子祭酒，能指使得动三法司罢？”

    中年人怒哼了一声：“你们都是从长安来的，自然官官相护！”

    听到官官相护这四个字，正堂上坐着的知州，别驾等，脸色都有些不太好看了，别驾陈英皱了皱眉头，开口道：“孙涟，公堂之上，莫要胡说八道，如果我等真的官官相护，此时你连站在堂上的资格都没有！”

    冯知州也看向孙老爷，开口道：“孙家长莫要胡搅蛮缠，你可要知道，因为这桩案子，长安城里的世子殿下如今就在咱们衡州城里。”

    “你是衡州人，我等是衡州的父母官，自然是要给你们主持公道的。”

    说到这里，冯知州看了一眼堂兄的乡绅，自己堂外围观的乡民，语重心长：“若非如此，今日也不会是公审。”

    孙涟听到这番话，脸色有些羞红，他在堂上，对着两个父母官“扑通”一声跪了下来，叩首哽咽道：“请两位大人，替我惨死的小女做主！”

    冯知州点了点头，扭头看向林昭，沉声道：“林公子，你口中的刑部与大理寺的人，可是奉了刑部与大理寺的文书前来？”

    林昭摇了摇头：“不曾，只是劳烦…世子殿下，从两个衙门里请了几个人过来帮忙查案。”

    冯知州声音老迈：“既如此，他们查出来的东西，便不一定能够作数。”

    林昭微微皱眉：“知州大人的意思是？”

    “我衡州也有查案的典吏，捕头，大理寺与刑部的人可以来，也可以查，但是不能让他们自己去查，得让我们衡州的捕快跟着一起去查，这样……”

    冯知州声音低沉：“这样查出来的东西，我知州府才会认。”

    说着，老知州扭头看了一眼陈英，开口问道：“陈别驾的意思呢？”

    当着这么多衡州的乡亲，陈英自然不敢与冯知州反着来，他点了点头，开口道：“冯知州所言乃是正理，我衡州的案子，即便是三法司的人来，也不能尽由他们说了算。”

    林昭长出了一口气，声音低沉：“如此，林某请二位大人将此案暂时搁置下来，一切等三法司与衡州官员查出证据之后，再给此事定案，如何？”

    听到这话，冯知州没有第一时间答应，他先是看了一眼在场的衡州乡绅们，然后又看了一眼孙家的家长孙涟，开口问道：“孙老爷以为如何？”

    事已至此，孙涟自然不可能再跟衡州的父母官们唱反调，他跪在地上，咬了咬牙：“一切听从大人吩咐！”

    听到这话，冯知州与陈别驾对视了一眼，达成默契之后，冯知州便拍了拍惊堂木，肃声道：“人命关天，我衡州不能冤枉了任何一个好人，既然此事别有内情，那么就暂且搁置下来，等有了详细的证据之后，再做定夺。”

    说罢，这位父母官一拍惊堂木，低喝道：“来人，将案犯林默押回大牢，择日再审！”

    听到这句话，林昭目光闪烁，但是张了张口，还是没有把话说出来。

    有了冯知州这句话，这桩案子就算暂时告一段落了，包括孙家在内的衡州本地的乡绅，对这个结果也都没有太大的意见，于是乎在衡州衙役的呼喝之声中，林默被押回了大牢之中，这场堂审就此解散。

    堂审散了之后，林昭却没有立刻离开衡州衙门，他在衙门里停留了大半个时辰，等到所有人都走的差不多了之后，他才从袖子里取出拜帖，要拜见这位知州大人。

    很快，他就在书房里，见到了这个已经年过花甲的老大人，林昭低头行礼之后，也不废话，跟痛快的从袖子里取出了两张一千贯的大通柜坊兑单。

    老知州看着眼前的两张单据，大皱眉头：“林总编这是何意？”

    “知州大人不要误会，这些钱非是要让老大人在这件事情上徇私，只是有一件小事要麻烦老大人。”

    冯知州听到这句话之后，才放心的把其中一张收进了自己的袖子里，笑着问道：“不知道林总编有什么事情，需要本官帮忙？”

    林三郎深呼吸了一口气，开门见山的说道：“家兄可以留在衡州候审，但是大牢里的环境实在不像话，我想给他在衡州租个院子，让他暂且住下来。”

    冯知州微微皱眉，甚至准备把已经收起来的那张兑票退回来。

    林昭见状，连忙开口补充道。

    “这个院子，可以交给衡州的衙役看管，算是软禁，老大人以为如何？”

    这位知州大人这才松了口气，默默的把这两张兑票都收了起来。

