    四皇子要是只打王家男人的主意，只跟王家的男人们斗，那王家的男人们兴许还会看在皇上的面子上，等皇上殡天了再收拾他。

    现在他都把主意打到王家的女人们身上了，王家的男人们就不会再容他了。

    回家后，王力衍把这件事告诉了李金花，斧头也把这件事告诉了姬月明。

    李金花和姬月明听了也很生气。

    第二天，斧头带着镢头和凝凝去灵雨家接润润出去玩的时候把这件事告诉了灵雨和镰刀。

    灵雨和镰刀想现在就去四皇子府把四皇子灭了。

    斧头带着镢头和两个小豆丁走了以后灵雨就去找锦雨去了。

     锦雨听完后……“原来，我在四皇子心里就是个任人宰割的小可怜呀？”

     另一边，斧头带着镢头和两个小豆丁去跟胡老太爷玩了会，聊了会才去找他的“狐朋狗友”去。

    斧头没跟胡老太爷说四皇子的事。

    胡老太爷年纪大了，王力衍和斧头他们都不想让胡老太爷操心了。

    锦雨也没跟六皇子说。一来，这事还没传回京城。二来，六皇子要是知道四皇子想把她送给别的男人不一定忍得住。

    晚上，王力衍一回来就看到六皇和凝凝在院子里玩。

    六皇子：“岳父，您回来了？”

    凝凝：“爷爷，今天晚上是小姑做饭噢。”小姑姑做的饭是她吃过的最好吃的饭。

    王力衍把凝凝抱了起来。“那咱们有囗福了。你今天干什么了？”

    “我今天干了很多很多事。”凝凝掰着手指头边数边奶声奶气的说道：“我去了大姑家，去了太太姥爷家，去了一乐茶馆，去了君再来酒楼，去了东大街的杨家戏园。爷爷，你今天干什么了？”

    “爷爷今天也干了很多很多事。”王力衍把他今天干的事说了一遍。

    凝凝听完送了王力衍一个笑脸。“爷爷，咱们都好忙噢。”

    “是啊。咱们都好忙噢。”

    六皇子跟着凑热闹。“岳父，闺女，你们也问问我，我今天也很忙。”

    王力衍笑了笑，这也是孩子，也得哄。“你今天干什么了？”

    凝凝：“小姑爹，你今天干啥了？忙不忙？”

    “忙，可忙了。小姑爹今天……”

    祖孙三人说了一堆既无聊，又温馨的话。

    吃完饭，王力衍就看着锦雨说道：“跟我去书房。”

    “好嘞！”

    他们俩一走，六皇子就凑到了李金花身边。“岳母，岳父找锦雨有啥事？锦雨这段时间没犯啥错。”

    李金花看着六皇子笑道：“在你眼里，锦雨还有犯错的时候？”

    没有。

    “好了，别担心了，你岳父就是说说她别让她仗着你疼她就老欺负你。”

    “锦雨没欺负我，真的。”

    “知道了。带着你闺女去消食去吧。凝凝，跟着你小姑爹去消食去，你看你的小肚肚都鼓起来了。”

    凝凝看了看自己的小肚肚。“小姑姑做的饭太好吃了。奶奶，我能去小姑姑家住不？”

    李金花：“不能。”

     斧头：“你小姑在家也不是天天都做饭，也是偶尔才做一顿饭。”

    这样啊？“小姑爹，小姑要是做饭你就来叫我，好不？”

    “好。走，小姑爹带你去消食去。”

    另一边，王力衍带着锦雨到了书房后就看着锦雨说道：“说吧，为什么给爹使眼色？”

     “爹，四皇子瞧不起我。”

    王力衍就知道锦雨是想跟他要活。“那你就多跟四皇子妃说说话，看她有没有参与？”

     “好嘞！”

    “别去四皇子府。他府里说不定还有歪门邪道的东西。”

    “不去。”

    “嗯。你今天干什么了？”

    “跟我姐逛街了。”

    “你姐已经有两个儿子了。”

    锦雨嘟了嘟嘴。“爹，您怎么也催我？你不疼我了？”

    “你要是再不给爹生个小外孙爹就不疼你了。”

    “爹，您已经有两个小外孙了。”

    “那都是你姐的功劳。”

    “好吧。为了不让您只疼我姐不疼我，我也争取给您生两个小外孙。生两个调皮捣蛋的。”

    王力衍的嘴角翘了起来。

    父女俩又聊了些别的就从书房出来了。

    凝凝消完食后六皇子和锦雨就回家了。

    一回家，六皇子就看着锦雨问道：“岳父训你了？”

    “训了。”

    “训什么了？你最近挺乖的呀？”

    “训我没给他生外孙。”

    “……”就知道他岳父叫他媳妇去书房肯定是要训他媳妇。

    王力衍他们决定要灭了四皇子后就开始查四皇子是怎么和那两个老头搭上线的？手里还有没有这种人？

    其实，他们根本不用锦雨去帮他们查四皇子妃去。不过，既然锦雨有这样的想法他们也不拦着。

    他们有能力保护家里的女人。

    但是家里的女人要是愿意自己努力，愿意帮他们他们也很高兴，也愿意让她们帮。

    过了几天，斧头和镢头还有铲子他们该启程回去了。

    王力衍在京城经营了这么多年，斧头和铲子也不怕王力衍查不出来。

    于是，他们就按时启程了。

    启程前，斧头和姬月明跟凝凝说让她留在京城替他们陪胡老太爷还有王二夫人她们。

    凝凝看了看镢头。“好吧，你们走吧。”

    镢头：“……”不会吧？这个小丫头也知道她是麒麟？

    六皇子知道斧头和姬月明决定把凝凝留在京城后很高兴。“走，先去小姑爹家住几天。”

    凝凝也想去。可是，“奶奶不让。”

    “你奶奶是想让你多陪陪你爹娘。现在你爹娘走了，你奶奶就让了。”

    “真的？”

     “真的。不信你去问你奶奶去。”

    “好。二表哥能去不？我想让二表哥跟我一起去。”

    “当然能了。走，问奶奶去。”

    “好。”

    这边，凝凝和润润在锦雨家过的美滋滋的。有人陪她们玩，有人给她们做好吃的。

    另一边，四皇子的心情就不怎么美妙了。四皇子虽然觉得他的计划很完美，可是万一哪？

    很快，万一就来了！

    四皇子一屁股坐到了地上。“完了！完了！”他这个计划绝不能引起东江侯的注意，引起东江侯的注意他就完了！

    “快！快去请刘先生去。”他要假死！现在唯有假死才能逃过这一劫。

    “是。属下这就去。”

    另一边，十四给皇上写的信也到了皇上的手里了。

    皇上看完后很希望这事真像南河土司说的那样：是他的亲信和那两个老头合起伙来陷害他。

    可是……

    他是皇上。

    他的身上系着天下！系着天下的百姓！

    皇上把暗卫首领叫了出来。“你亲自带人去把那些人押回来，不要声张。”

    “是。属下这就去办去。”

    皇上闭了下眼睛。“去吧。”

    他走了以后，皇上就朝刘公公看了过去。“去把东江侯请来。”

