    原来，除夕那天，谭雪向薛琴提出让她把男友的犯罪证据提供给公安局，或许能为她争取减刑。

    “姐，你别犹豫了。你在这里受苦，那个阿昇却在外面逍遥快活，这公平吗？如果他信守诺言等你出来，我就不做小人了。我知道你有多在乎他，不然也不会替他——”谭雪压低声音说出“顶罪”两个字，“可他现在忘恩负义，背叛了你，你干嘛还要替他考虑。”

    薛琴没想过谭雪会说出这番话，她的脑子一下子乱了。在她得知阿昇另结新欢的时候，在她万念俱灰不想活下去的时候，她也从没有冒出要揭发阿昇的念头。

    阿昇是她第一个男人，也是唯一一个男人，她对他用情极深，别说是为他顶罪，就是为他死，她也不会有一丝一毫的犹豫。如今，表妹让她揭发阿昇换取减刑，她一下子乱了方寸。

    “姐，其实前几次我来的时候就想劝你，可那时候你情绪不好，我不敢提。现在你心情好点了，我才说出来。姐，你好好想想吧。”

    后来，谭雪去了监狱的狱管科，恳求监狱方面能做做薛琴的思想工作，这才有了薛琴几次被管教带走谈话的事情。

    “凌寒，我该怎么办？我知道小雪是为我好，可我过不了自己这一关。阿昇是对我不义，可让我出卖他，我实在于心不忍。我从16岁就跟他在一起了，这么多年的情分，我，我割舍不下啊。”

    同样是女人，薛琴的矛盾挣扎，凌寒十分理解。女人是感性的，感情没有开关，哪里能够说关掉就关掉。从道义上说，薛琴已经对阿昇仁至义尽，但从感情上来说，薛琴对阿昇还有情。有情就很难理智。

    “薛姐，其实换做是我，我也很矛盾。但是，那个阿昇他犯了罪，而且他还在继续犯罪，就算你不揭发他，他迟早也会被抓。刚进来的时候，我觉得自己很冤枉，我是要保护自己，保护——保护别人，才失手杀了人，为什么我要被剥夺自由？可是这半年多来，通过监狱的学习，我慢慢想明白了，无论出发点是什么，只要犯了法，就要接受法律的制裁。乔楠和我一样，她也没有想过会有那么严重的后果。我们两个都算是无心之过，可那个阿昇是知法犯法。是他把你带入歧途，还利用你对他的感情让你来替他承担后果，我觉得你应该考虑你表妹说的话。”

    薛琴何尝不知道表妹的话句句在理，可她还是想听听凌寒的看法。也许潜意识里是她想让凌寒帮她下定决心吧。

    薛琴在阿昇的走私团伙中一直负责账务。她有一个U盘，里面包含了阿昇和买家全部的转账交易记录。被警察拘捕后，她没有说出U盘的下落，这也是阿昇能够逍遥法外的原因。

    薛琴入狱后，阿昇不断地用甜言蜜语哄骗她，终于让他知道了她藏U盘的地方。阿昇拿到U盘后，以为从此以后高枕无忧，立刻翻了脸，另觅新欢。但他不知道，所有的数据在云端都有备份，账号和密码只有她知道。只要她把账号和密码告诉警察，里面的内容足够将阿昇的走私团伙连根拔起。

    薛琴之所有犹豫是因为一旦她交出材料，阿昇至少会被判二十年有期徒刑，甚至有可能是无期，他的人生就彻底完了。薛琴知道坐牢的滋味，她实在狠不下心让自己曾经深爱的男人后半生都在监狱里度过。

    当天晚上，薛琴翻来覆去睡不着。她仔细地回忆着自己这三十多年来的经历，原来只是一笔糊涂账。为了和阿昇在一起，她和家里人闹翻断了联系，没有亲人朋友，她的世界里只有阿昇。现在想想那时的她是多么荒唐可笑。

    薛琴是打心底里后悔了。她还年轻，她不想继续在监狱里浪费自己的人生了。下定了决心，薛琴闭上眼睛，今晚她可以踏实地睡了。

    第二天，薛琴告诉凌寒她决定揭发阿昇后，就申请见狱管科领导。

    从狱管科回来，薛琴回到自己的工位上，她给了凌寒一个“一切都好”的眼神。凌寒笑了笑，继续自己手头的工作。

    在忐忑不安中度过几天后，薛琴被管教带到了监狱的会客室。

    进门后，薛琴一眼看到办公室里坐着两个穿着警服的缉私警察。

    “薛琴，这两位警察同志来给你做笔录。”狱管科的丁副科长向薛琴介绍，并示意薛琴坐下来。

    薛琴坐到两个警察的对面，这样的场景似曾相识，让她想起当年被铺后的情形。

    “薛琴，丁科长已经把情况向我们反映了。曲易昇这个犯罪团伙是我们的重点打击对象，但是因为缺乏足够的犯罪证据，因此一直没有铲除它。既然你手上有曲易昇的犯罪证据，愿意主动配合我们的工作，那就一定要把你知道的都告诉我们，不要有所隐瞒。如果你提供的证据能帮助我们打掉这个走私团伙，对你自己也有好处。我说的这些，你都明白吗？”

    薛琴使劲点点头：“警察同志，我都明白。我一定把我知道的都告诉你们。”

    “那我们就开始吧。”

    两个小时后，笔录做完了。薛琴在笔录上签下了自己的名字，也按下了手印。

    “我们回去后会根据你提供的账号和密码进行证据搜集，回头我们会将具体情况反馈给丁副科长。谢谢你的配合。”

    警察的这一声“谢谢”让薛琴的鼻头一酸：“警察同志，我早就应该说出实情，把证据交给你们。我现在才这么做，不配你们的感谢。”

    “不管怎样，你能配合我们抓捕罪犯，就要表示感谢。不过，多说一句。如果你早点说出事情，曲易昇这个团伙就不会多逍遥法外好几年，你也不必付出这么大代价。”

    薛琴无声地哭泣着，警察说得没错，她真是大错特错了。

    “好了，丁副科长。我们的任务完成了。感谢你们这边提供的线索和对我们工作的配合。”两名警察和丁副科长握了握手。

    “这都是我们应该做的。”丁副科长说。

    两名警察离开后，薛琴被带回生产线。她回到自己的工位上，她冲凌寒笑了笑。这个笑容让凌寒放心了。

