    第1116章为了给秦烟出气

    那架钢琴，是顾然的心爱之物。

    她当初参赛时，都是特地将钢琴空运到国外，用那架钢琴参加的比赛，获得奖。

    那是她用了十多年的钢琴，对她来说，意义非凡。

    季修北什么东西不好要，怎么偏偏就看中了她那架钢琴，难道他不知道那架钢琴对她来说有多重要吗。

    季修北微微勾唇，笑得优雅又斯文：“除了那架钢琴，我对别的东西不感兴趣。怎么，你舍不得给？你要是舍不得，一会儿等人齐了，你就当着所有人的面说一句你不行，你玩不起，那我们的打赌就可以作废。”

    顾然脸色一瞬间变得特别难看。

    她咬紧了唇，眼底压抑着怒火，捏紧拳头：“季修北，你是故意的吗？你明知道那架钢琴对我来说有多重要，为什么就非要让我将那架钢琴给你？”

    “我可以给你任何同等价位，或者是比那架钢琴还要贵的东西，你……”

    还没等她将话说完，季修北就微笑着打断了她。

    男人还是那副斯文败类的模样，声音也轻言细语的，一副脾气很好，好说话的样子，但说出口的话却并不那么温和。

    看着气到脸色铁青，满眼怒火的顾然，季修北笑着说道：“愿赌服输，我刚才已经说过了，你可以反悔，只要你当着所有人的面承认你不行，玩不起就行了。”

    “以后，再有什么赌局，你也别再参与。只要你能做到这两点，那我们的打赌就作废。想怎么做，你可以自己选择。”

    “季修北，你！”顾然脸色由青转黑，难看得不行。

    她原本还觉得奇怪，季修北对乐器这些并不感兴趣的，为什么就偏偏看上了她那架钢琴。

    而且，还非要不可，换成其他东西都不行。

    现在，她终于知道了。

    季修北就是故意的，故意这么做让她不痛快的！

    他并不是真的对那架感兴趣，他只是想让她不痛快！

    而他这么做的原因，想来想去也只有一个，那就是为了秦烟！

    就连苏砚之和顾迟遇也看出来了季修北是故意的。

    看着自己妹妹被气成这样，顾迟遇不但没吭声，反而是一副看好戏的心态。

    苏砚之也没吭声，反正这件事情跟他没关系，他才不要蹚浑水。

    季修北是为了给秦烟出气，他和顾然虽然算不上多好的关系，但平时也没结过什么绊子，没理由无故去招惹她。

    这时候，一直没出声的陆时寒站了起来，他看了眼顾然，声音不冷不淡的：“玩不起，就别待在这。”

    “时寒，我……”陆时寒终于肯跟她说话了，却不是帮她的，顾然又难堪又委屈，眼眶一下子就红了。

    陆时寒没再看她，转过头看向顾迟遇，半点面子都没给留，语气冷淡道：“你忘了我们定的规矩了？谁让你带她来的？人是你带来的，从哪里来，就带回哪里。”

    “下次再带上不相关的人，以后，你就不用来了。”

    “我没想带她来，是她听说有个人在这里，非要跟着我一起来的。“顾迟遇耸耸肩，一脸无辜的表情，“行吧，下次不带她过来就是了。”

    (本章完)

