
　　“敌方，海拉，阿斯加德半神，能凭空制造尖锐利刃，身体硬度堪比振金，且具有强大的自愈能力。”

　　“我方，莱卡.斯科特，地球凡人，注射过超级士兵血清...没了。”

　　理事会战场指挥所，T-800看完无人机传送回的影像后，面无表情地分析道。

　　“敌方胜率99.99999992%”

　　“我方胜率0.000000...”

　　“行了行了。”简.史密斯不耐烦地打断了T-800，“如果我叫上外围所有理事会杀手一起冲上去帮忙呢？”

　　听说这事跟莱卡有关，所有前互助会杀手都来到了战场外围，其中就包括炼狱级的克罗斯和噩梦级的卫斯利。23sK.com

　　莱卡对他们有恩，他们当然能帮则帮。

　　此外，还有一大帮理事会的各级杀手。

　　海拉的赏金实在太高了，哪怕只是作为辅助分个小头，都足够诱人。

　　岂知，T-800冷酷告诉简：“如果我们一拥而上，那我方胜率会再降低一半。”

　　“我靠，我就说你这机器人的系统过时了吧，外围有1个炼狱级，12个噩梦级，60个门徒级，一起冲上去，胜率怎么会反而下降？你是怎么算数的？“

　　“经过自检，我的系统运行正常，而且，所罗门跟我得出了同样的胜率。”

　　“那是为什么？”

　　约翰站在太太旁边，苦笑道：“可能是因为...如果我们上去帮忙，不仅会死，还会被海拉重新复活成她的傀儡。”

　　“正是如此。”T-800说罢，“如果我们加入战场，20秒内就会变成尸体，40秒内就会调转枪头，朝莱卡射击。”

　　顿了顿后，又接着道：“你还漏算了一点，就是约翰.维克身上也有上千万的悬赏，一些杀手进入战场后，未必会放过他。”

　　“Fuxk，约翰.维克也是我们的朋友，总不能站在这看着他和莱卡被插成刺猬吧。”

　　简望向T-800，微微一愣：“对哦，你不是人类，应该不会被海拉复活吧？”

　　“不会，海拉只能复活有机生命体。”

　　T-800摇摇头，“但以我的实力对战场形势的改变几乎可以忽略不计，而且，我跟莱卡没有交情，不会为他送死。”

　　“...”

　　T-800接着道：“其实，那个莱卡已经在创造奇迹了，按照我的计算，20秒前他应该就死了，可到现在他还在和海拉纠缠。”

　　但是...逆风翻盘，那是绝无可能。

　　“好了，着急是没有用的。”

　　约翰握了握妻子的手，“我们的工作是提供辅助分析数据，尽早把这工作做完，主力才会加入战场，那才是对莱卡最大的帮助。”

　　简虽然急的直跳脚，但也知道丈夫是对的。

　　跟T-800一样，那主力跟莱卡毫无友情，没有十足的胜算，根本不会进入战场。

　　而战场上。

　　莱卡...暂时还没有变刺猬...

　　因为T-800没有将莱卡一项无法探知的优势加入他的计算中。

　　挂！

　　海拉没有丝毫留手，掷出的第一波利刃就有大大小小上千把，直接将挡在露西身前的莱卡戳成了粉末！

　　而且，她的真正目标根本不是莱卡。

　　而是包括莱卡在内的所有人！

　　特别是露西！

　　海拉可没白痴到不知道莱卡想引开她的注意，好让露西心无旁骛地许愿。

　　利刃穿过莱卡的身体后，并没有停止，反而加速刺向露西！

　　以及她两旁的劳拉和约翰.维克。

　　一击，通杀！

　　上百把利刃激射而至，却又在露西的面前三米停滞了下来。

　　30%！

　　不再害怕身体会崩坏解体后，露西立刻放任自己的大脑开发到了三成。

　　由于她只摄入了一包CPH4，所以三成也是她目前能达到的极限。

　　但这个程度，已足够让她一边念诵咒文，一边空出一部分精力来，应付海拉的攻击。

　　只要海拉的注意力没有完全放在她的身上，她就有信心，一边许愿，一边保护三米范围内的一切。

　　海拉看着上千把利刃围绕着露西旋转，却没有一把能突破屏障刺进去，心中颇为吃惊。

　　可没一会又由惊讶改为冷笑。

　　“有两下子，但还差远了！”海拉轻蔑道，“第三个愿望还要多久？15秒？”

　　我看你有没有这个本事！

　　双手一抬，千把利刃立刻高速旋转起来，如锥子般向不断钻压着露西周围那看不见的屏障。

　　一点一点地靠近露西。

　　15秒、14秒、13秒...

　　3米、2米、1米...

　　屏障被洞穿的速度，远快于许愿的进度。

　　一小会后，一把利刃，已经微微触碰到了露西的眉心！

　　约翰和劳拉更是完全失去了活动空间。

　　越接近胜利的时候，人越容易松懈。

　　正当海拉以为要结束的时候...

　　突然，已经化成粉末的莱卡如鬼魅般出现在海拉左侧。

　　手中的振金手枪，顶在了海拉的眉心上！

　　海拉的全副精力全放在露西身上，根本没察觉莱卡的出现。

　　还没反应过来...

　　‘砰砰砰砰砰砰砰砰！’

　　莱卡连续七枪集中打在一个点上，海拉躲避不及，只能硬挨了七枪。

　　眉心炸痛，头晕脑胀。

　　鲜血，顺着眉心丝丝渗出！

　　这是几千年来，她第一次受伤！

　　莱卡没有一丝懈怠，更不会有半点怜悯，趁着海拉一时失去行动能力，一把将她推倒在地。

　　振金子弹源源不断复制进弹夹，莱卡一枪接着一枪，将数不清的子弹，从海拉的伤口，直接打进她的大脑！

　　他妈的，你知道老子那帅气的神枪是花了多少钱才抽出来的吗？

　　给我拿命来赔！

　　如果可以的话...你就交代在我的胯下吧...

　　哪有这么容易...

　　海拉的自愈速度远快于莱卡的射击速度...

　　被破坏的大脑迅速恢复，海拉渐渐恢复意识。

　　涣散的眼神重新聚焦，海拉看着莱卡，冷笑了起来...

　　‘当当当当当！’

　　子弹，居然打不进去了...

　　眉心的伤口也愈合了！

　　“去死吧！”

　　“做梦！”

　　莱卡说着，一个后翻跳离海拉。

　　海拉刚坐起来，立刻目瞪口呆。

　　上千把利刃，正朝她袭来！

　　她自己的利刃！

　　被露西操纵着！

　　避无可避，也来不及夺回操纵权，海拉被利刃组成的黑龙彻底吞噬，一路被推出王宫！

　　同时。

　　“以太，复活约翰.维克的妻子。”

　　远处，海拉一声暴喝，冲撞着她的利刃立刻散架，散落一地。

　　海拉全身重伤，眼神却依然坚定。

　　伤口，也在迅速愈合！

　　正准备举步回到王宫...

　　突然！

　　一股强大的压力自头顶传来。

　　还没反应过来，海拉那尚未痊愈的伤口又开始崩裂飙血，全身上下都在扭曲断裂。

　　仿佛有上千只无形的铁手，正在捏碎她的每一寸骨骼。

　　极其艰难地，海拉扭头望向天空。

　　看到一个人影，就在她的上方悬浮着。

　　是个红发女人，看着海拉的双眼，毫无感情。

　　琴.格雷！

　　黑凤凰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第七十章 胜率免费阅读。https://xs.23sk.com 