    楚尘和韩诗诗来到了一家高档服饰店，陪着韩诗诗看衣服。

    看到一半的时候，楚尘手机突然响了，是百达翡丽总经理发来的一条消息。

    百达翡丽为了减轻楚尘的工作负担，方便楚尘签署各种合同等，专门为楚尘找了一名助理。

    消息后面，附加了这名助理的手机号码。

    “助理？”

    楚尘嘀咕了一句，这样的确简便了很多。

    楚尘把电话号码备注好，保存了下来。

    “楚尘哥哥，你看这件衣服怎么样？”

    韩诗诗看中了一套精致的职业装，询问道。

    “这套衣服？”

    楚尘走了过去，看了一圈，他刚准备开口，说衣服不错。

    “把这套职业装给我包起来。”

    突然间，一个身材高挑的美女指着韩诗诗看中的衣服说道。

    “这样不太好吧，明明是我先看上的。”

    韩诗诗争辩。

    “呵呵，小妹妹，你只是看上了，并没有花钱买呀？”

    “现在，它是我的了。”

    身材高挑的美女刻薄的说道，教育韩诗诗。

    说罢，她就准备把衣服拿起来。

    听到议论声，工作人员连忙走了过来，知道了事情的经过后，工作人员十分抱歉的对高挑美女说道：

    “这位女士，真不好意思。”

    “这件衣服是这位小姐先看上的。”

    听到这里，高挑美女脸色顿时阴沉了下来。

    “这件衣服被别人碰过了，太脏了，配不上我，我不要了。”

    高挑美女一脸傲慢的说道，一副极品绿茶的模样。

    “一会儿你给我拿一件全新的。”

    “请您稍等一下。”

    工作人员抱歉的对高挑美女说了一句，然后客气的询问韩诗诗：

    “这件衣服要给您包起来么？”

    “要的，谢谢。”

    韩诗诗开口。

    就在工作人员准备拿着衣服去包起来时，一道平淡的声音传来：

    “除了这件，和它同一款式的，所有颜色，我全都要了。”

    楚尘开口，那个绿茶不是要新的吗？

    楚尘倒是要看一看，现在她还要什么？

    “啊？”

    工作人员顿时愣住了。

    虽然这款衣服，她们店里每种颜色只有两件，但每件的价格都很高。

    这些加起来，恐怕要几十万了。

    旁边，那个傲慢的绿茶表同样傻眼了。

    都买了？

    绿茶表脸色难看到了极点，她觉得自己受到了挑衅。

    “您确定全都买了吗？”

    工作人员无比激动和紧张的问道，如果能一口气卖出去这么多，她也会拿到很多奖金。

    “对，全部打包。”

    楚尘点头。

    “好的，请您稍等。”

    工作人员激动的去拿衣服了。

    “你不要太过分？！”

    绿茶表扭头看向楚尘，声音冰冷的说道。

    “过分吗？”

    “我们每天换一件新的，每周不带重样，不行吗？”

    楚尘反驳，充分展示了什么叫做“壕无人性”。

    “你......”

    绿茶表被气得不轻，厉声威胁楚尘：

    “我希望你注意一点，你知道此刻站在你面前的人是谁吗？”

    绿茶表神秘的说道，傲慢到了极点。

    这时，另外几个进店的客人好奇的看了过来。

    “绿茶呗？”

    楚尘回答。

    绿茶表被气得全身发颤。

    “好，很好，非常好，你惹怒我了，等着吧。”

    绿茶表挺直了身子，无比自豪的介绍自己：

    “我的身份说出来吓死你。”

    “我是百达翡丽总裁的女朋友！”

    绿茶表扫视了一圈，一副得意洋洋的模样。

    “什么？”

    “她竟然是传说中百达翡丽总裁的女朋友？！”

    “怎么会？”

    几个看热闹的客人被吓到了。

    别说在普通眼中，就算是在很多富豪，大佬的眼里。

    百达翡丽总裁，绝对是超级大人物。

    没想到，这个美女竟然是堂堂百达翡丽总裁的女朋友。

    这太厉害了！

    未来百达翡丽的女主人呀。

    看热闹的客人对绿茶表十分客气，这样的大人物，惹不起。

    “什么？”

    “你是百达翡丽总裁的女朋友？！”

    听到绿茶表的话，楚尘傻了，真的傻了。

    什么情况？

    看着楚尘吃惊的表情，绿茶表更加的得意。

    “怎么样，我说过，我的身份一亮出来，你绝对会被吓到的。”

    绿茶表还以为楚尘是被自己的身份吓到了，更加的跋扈。

    她怎么也不会想到，楚尘的“被吓到”，和她理解的“被吓到”根本不是一种意思。

    百达翡丽总裁的女朋友？

    楚尘都不知道，自己什么时候多了一个女朋友？

    而且还是从来没见过的女朋友？

    发生了什么？

    “我劝你把衣服退掉，不然的话，我会告诉我男朋友。”

    “无论你怎么土豪，怎么有钱，在我男朋友眼中，根本不算什么？”

    “他认识的大人物，比你听说过的大人物都多！”

    绿茶表开始装逼。

    “哦，是么？”

    楚尘反问。

    “那是当然。”

    绿茶表一脸嫌弃的看着楚尘，认为楚尘是乡巴佬。

    “你不想一想，能买得起百达翡丽，或是有资格带百达翡丽的，哪一个不是大人物，大佬？”

    “我男朋友的人脉，恐怖到你不敢想象！”

    “别说国内了，就算是国外的很多大人物，见到我男朋友，都要客客气气的。”

    越说，绿茶表越是得意的，慢慢的，甚至她都有些相信，自己就是百达翡丽总裁的女朋友了。

    这就是骗人的最高境界！

    当然了，她自然不是百达翡丽总裁的女朋友，甚至连总裁的面都没有见过。

    几天前，她去百达翡丽应聘，最终应聘成功，当上了百达翡丽总裁助理。

    但可惜，一连几天，她都没有见到总裁。

    作为顶级绿茶表，她的目标可不是什么总裁助理，那是什么破工作。

    她之所以来百达翡丽应聘总裁助理这个职位。

    完全是因为，能有更多的机会接近百达翡丽总裁这样的超级大人物。

    绿茶表有自信，只要见到总裁，她凭借自己的魅力和各种手段，有很大把握可以“拿下”总裁。

    然后一举成为百达翡丽总裁的女朋友、妻子，成为百达翡丽的女主人，顺利嫁入豪门。

    为此，她可是仔细研究过国内外无数成功的案例！

    花了很长的时间和无数精力，总结出成功的经验，现在就缺实践了。

    总裁大人，你快出现吧！

    我已经等不及了！

