    不是曹操放的火，那在场有可能的，就只有刘擎了。

    还未等刘擎开口，突然门外一位下人跑进门来通传：“老爷，门外有一甲士，姓张名郃，自称是刘擎公子的人。”

    刘擎一听，“是我的儁乂来了！”当即起身去迎。

    众人面面相觑，既然是他的甲士，为何要亲自去迎？

    曹操看着刘擎背影，想到刘擎席后的众人，若有所思：如此礼贤下士，难怪追随者众多！

    “文若，我所料不差的话，主公应该是去迎长社纵火之人了。”郭嘉道。

    荀彧笑笑，没有说话，曹操一听，顿时探过头去，“二位所言之意，这长社纵火之人，确为公子之人？”

    荀彧看了曹操一眼，见其细眼长髯，明眸浩洁，心想此人必是一方人物，“奉孝所言，权当揣测，算不得数。”

    曹操又眯着眼看了看郭嘉，见其一人独酌，好一副享受的模样，心想此人真是有趣，他自己有时也会如此。

    刘擎带着张郃与洛甘来进屋，对众人笑道，“与波才一役，功劳最大者，便是儁乂与甘来，我等所杀之敌，不过逃兵败将，波才大败，还是要归功于那场大火。”

    刘擎的话让几位主客都怔住了，曹孟德否认了火是他放的，刘擎则说火是这位放的，那还就等于是刘擎他自己放的吗！

    波才是他斩的，长社大火又是他放的，击破波才，完全可以说是他一人之功。刘擎有一句话说的没错，他们打的不过是逃兵败将而已。

    “公子用兵如神，嵩佩服，解长社之围，于我和公伟有活命之恩呐，老夫定当如实奏表朝廷，为公子举功，来，请满饮此觞！”皇甫嵩举觞而起，朱儁无声跟着。

    曹操愣了愣，也举酒道：“操虽年长几岁，但论用兵，操远不如也，公子真乃吾辈楷模！”

    “诸位将军安坐，擎饮了便是！”刘擎笑着回坐，将觞中之酒一饮而尽。

    可惜就是太淡了，完全不过瘾，若有闲暇，得自己琢磨琢磨酿酒的门道。

    “公子年少有为，手中亦有强将，不知如今兵力几何？”

    “只有六百骑兵。”刘擎据实说道。

    什么！六百！众人犹是一惊，那波才就算是逃兵，也有两三万，六百骑兵是如何扫灭黄巾的。

    特别曹操，他有一千骑兵，三千步兵，都被波才逃兵冲得七零八落，听闻刘擎用六百就灭了波才，不由得夹菜的手都颤了颤。

    “几位将军可是未曾见到刘擎公子之勇，若非亲眼所见，老夫也是断然不信的。”荀俭笑道，脸上洋溢着光彩，今日可真是高朋满座！

    “荀公可得仔细说说，公子如何英勇！”曹操连忙催促道。

    “今晨，老夫早起，便听闻东城头金钟长鸣，便前去察看，却见刘擎公子一人已早立于城头，城外视线尽头，波才大军缓缓靠近，随后，各家主事之人都来了，杨太守也来了，金钟提醒了我们，也提醒了城中潜伏的黄巾细作，他们聚集了近五百人，暴起发难！”

    “城内竟有如此多细作！”曹操惊闻，不可思议的看了杨彪一眼。

    荀俭继续说道：“守城兵力有限，黄巾细作攻向城门，意图接应波才，两难之境，刘擎公子竟率亲兵十六人，排成一排，挡住了黄巾。”

    荀俭突然停住了，因为他知道他接下来要说的话他们可能不相信。

    “然后呢？莫非是刘擎公子和亲卫为守军赶到争取了宝贵的时间？”曹操揣摩道。

    “非也，公子与亲卫，联手扑杀了所有黄巾细作，一个未留。”

    “啊？”曹操，皇甫嵩，朱儁三人同时啊道，不可思议。

    十七人扑杀五百人，三人极力的想象着那个画面，可无论如何也想象不出来，倒是见过那个场面的人，此刻回想起来，脸上依旧有一丝骇然。

    “事后，公子未做休整，便率十六骑出城，冲向了波才大阵，而公子早先安排的骑兵，也从波才后方出击，夹击波才。”

    “啊？！”三人觉得匪夷所思。

    一边是十七骑，一边是五百骑，对两万多人也能叫夹击吗？

    荀俭接着道：“相隔甚远，我们看不清阵中发生了何事，我们只见公子径直冲入阵中，很快便带着波才首级回来了。”

    “啊！！”三人习惯性的齐声惊呼，好像已经麻了！

    荀俭只言片语的描述，可这完全是无法想象的事，但波才的首级，又实实在在的挂在东城头，让人不得不信！

    三名将军沉声不语，各怀心思。

    皇甫嵩朱儁受皇命平乱，他们想的很简单，刘擎展现出来的智谋，英勇，还有战斗力，都能成为破黄巾的一大助力！

    而曹操只是临时拜为骑都尉，授命来援长社，可以说他的任务已经完成了。

    但他看到刘擎，想到了自己的过往，心生出许多想法，但一时又说不上是什么。

    随后，三人也都想到了同一处，那就是，破黄巾，非刘擎参与不可！

    皇甫嵩率先道：“公子之神勇，世所罕见，嵩深感钦佩，所以有个不情之请。”

    “皇甫将军但说无妨！”刘擎道。

    “波才已败，我军自当西进南阳，围剿张曼成部，但我军历经波才一战，恐实力不足，希望公子能施以援手。”

    宛县已经沦陷，我想帮也帮不上啊，总不能让我的骑兵去攻城吧。

    但刘擎还是说道，“剿灭黄巾，义不容辞，不过我所部区区几百骑兵，宛县城高，恐怕也帮不上什么忙。”

    “公子若往，说不定能出什么破城之策呢！”朱儁朗声道，“我欲上书朝廷，为公子表功，让朝廷也调拨些兵马与你。”

    “唉！”曹操突然一声叹息。

    “孟德何故叹息？”

    “朝堂为宦官所掌控，如今是忠言不能进啊！刘擎斩彭脱，首级献于雒阳，张邈张宿皆是加官进爵，独刘擎一人无赏！”

    “砰！”朱儁拍案而起，“十常侍蒙蔽圣听，我等浴血奋战，是为何啊！”

    “公伟息怒！”曹操道，“我等宜将战报与波才首级连夜送往雒阳，表公子大功，同时开始整备兵马，早日进兵南阳，南阳太守褚贡已被张曼成所害，新任太守乃是江夏都尉秦颉，正在奔赴南阳，且朝廷新任虎贲中郎将袁术亦在南阳招兵买马。”

    “孟德所言极是！如此看来，算上荆州援军，南阳一战，我军亦占据优势！”皇甫嵩附和道。

    两人一通分析，觉得南阳赢面还算大，不过这时，刘擎却开口了。

    “我看未必！”

