    迪迦没有趁胜追击，而是悬浮在半空中，明明上一秒还在充满海水的黑暗隧道里，可下一秒就突然就出现在这个庞大无比的洞窟中，大到哪怕奥特曼飞在其中都觉得广阔。

    高到令人仰望才能看到顶棚，由一根根顶天立地的石柱支撑着，和记忆碎片里看到的那些散发着光芒的LED灯柱相似，不难想象，曾经这些石柱也散发着明亮的光芒，驱散了这个巨大洞窟里的黑暗，带来了温暖和光明。

    可如今，只剩一小部分石柱还顽强的屹立着，艰难的支撑着顶棚，剩下的石柱早已倒塌，而还屹立着的石柱，只有少数几根的表面还在发光，点亮了附近的顶棚，跟着一起发光，成为了这个巨大洞窟的光源。

    低头看去，下方是一座大到极目远望才能看到边的城市，让人感觉好似是把山给挖空，才有了这个半球形的庞大空间，只是这座庞大的城市间，却找不到一栋完好的建筑，只有满目的残垣断壁，诉说着昔日的辉煌，也讲述着如今的荒凉。

    最令人瞩目的还是破碎的建筑间，那一尊尊东倒西歪的巨人石像，散落在已成废墟的城市间，自身也和周围的建筑一样，破碎不堪、残缺不全。

    有的只剩上半身，有的只剩左半边身体，有的胸膛破了个大洞...而这样的这还算是完整的，更多的是分不出谁是谁的残肢断臂和身躯碎片，根本无法计数更无从拼凑，到底有多少巨人倒在这里。

    “超古代的...城市，还有逝去的超古代...战士。”迪迦低声呢喃着，望着下方这片中东风格的废墟，眼前却浮现出了一座繁华的大都市，一根根发光的柱子如天空之城一般，连接着地面的城市和上方那白天阳光晚上闪烁星光，以模拟白天黑夜的顶棚。

    半空中，一个个形态各异的光之巨人飞来飞去，有的飞进了四周岩壁里的隧道，有的则降落在了城市间一个个庞大无比的石塔顶部，随后在光芒中迅速的缩小，变成了一个渺小的人类。

    周围则是一栋栋大楼，里面的人们用崇敬的目光望着这些光之巨人，有的还挥舞着手臂，嘴巴开合着，似乎是在喊这些巨人的名字，而他们的周围到处都能看到巨人的雕像，有的立在大楼的顶端，有的屹立在公园的中心，有的则站在高塔的顶部，每一座雕像的下方都放置着很多的鲜花，还有人站在那低着头，似乎是哀悼。

    就在这时，一个清脆悦耳的声音传入迪迦的脑海里：“你终于来了，迪迦，我可等你很久了啊。”

    这熟悉的声音，将迪迦从‘回忆’中拉了回来，下意识的看向了左侧，一眼就从连绵不断的荒凉废墟间，找到了那个站在一栋断裂了大半的石柱顶端的黑袍女子，额头的菱形水晶散发着银白色的光芒，仰着头，面色平静的看着他这边。

    “卡...卡蜜拉！”

    “还记得我呢，真的是荣幸啊。”卡蜜拉的声音听上去是那么的平淡，却能感受到那如火山一般喷薄欲出的怒火。

    达拉姆艰难的从地上爬起身来，不自然的抬起手来捂住，迪迦那一拳击穿了他的盔甲，打在令他的身上，差点让他晕过去，在地上躺了好几秒才缓过神来。

    刚站起身来，就看到旁边的石柱上站着的卡蜜拉，身体顿时绷紧：“我...我没能拦住他。”

    卡蜜拉扭过头来，看了一眼身上盔甲破烂不堪的达拉姆，道：“他可是光之英雄迪迦奥特曼，你当然拦不住他了，要不是他急着过来，恐怕你会和希特拉一样被他给杀了。”

    “什么？他杀了希特拉？”达拉姆的声音都变了，再看迪迦的目光中，充满了愤怒，旺盛的怒火几乎把他给吞没，弯腰抓起脚边一个只有上半身的巨人像，用力投向了高空中的迪迦。

    破空声传入耳中，让迪迦简单的一个侧身，就躲开了这个暗器，使其继续向上，‘咚’的一声撞上了顶棚，瞬间粉身碎骨，无数的碎石如暴雪般纷纷飘落，却让迪迦不由得握紧了双拳。

    因为他没有感觉到光，这个石像甚至满地的碎石像，似乎和周围的废墟没什么两样，都只是一堆碎石，没有能够为奥特曼所用的光。

    “为什么会这样？”迪迦相当的疑惑，他本以为这些石像都有着光，还想着能否想办法借用一下，可现在...

    地上的达拉姆扔完石头就想冲上来，可看到旁边的卡蜜拉抬起比针尖还小的手，却生生止住如山一样庞大的躯体，带着不解问道：“他杀了希特拉，我要为希特拉报仇。”

    “呵呵，”卡蜜拉冷笑了两声，道：“人家可是伟大的光，消灭黑暗是他义不容辞的责任，什么伙伴、什么朋友，都比不过他对光明的渴望和追求。”

    “一起上，杀了他。”达拉姆咬牙切齿的说着，恨不得现在就冲上去，为挚友报仇雪恨，可旁边的卡蜜拉却不急不躁，扭头看了一眼达拉姆，道：“你想报仇吗？”

    “当然！”达拉姆不假思索的回答了。

    “借我一样东西，我就能杀了他，为希特拉报仇。”

    达拉姆口直心快的问道：“什么东西？”

    “你的力量。”

    “什么？”卡蜜拉的话让达拉姆一愣，随后就惊恐的看到卡蜜拉所站的那根石柱竟突然发出了光芒，随后光芒延伸变成了一根根光索，瞬间梱缚住了达拉姆，将其牢牢的捆在了石柱上。

    突如其来的变故，让达拉姆惊呆了，极力的挣扎着，惊慌失措的看着面色平静的卡蜜拉，带着惊恐喊道：“卡蜜拉你想干什么？”

    “借用下你的力量，然后...”卡蜜拉抬起头来，望着半空中的迪迦，启唇道：“让他知道黑暗的厉害。”

    “等下，等...”达拉姆脑海里瞬间回忆起三千万年前的那令人生不如死的一幕，可话还未说完，就感到一股可怕的吸力，疯狂的抽取着他体内的能量，让他再说不出一句话来。

