    见到张政进来，张茜的反应和张瑶完全不同，她露出了开心的笑容，冲张政甜甜的笑着：“爸爸，你来看我了？”

    张政一怔，这还是张茜第一次看到他露出这样的表情，心情顿时一片复杂。

    “茜茜，这几天你还好吗？”

    张茜扫了一眼审讯室的环境，耸了耸肩膀，说：“还好啊，这里有那么多人保护着我，什么都不用想，一切都挺好的。”

    张政的心情更加沉闷了：“茜茜，我听说，你黑了华彩集团的账户，盗走了一大笔巨款，还黑了国鑫酒店的监控视频，你是不是早就算计好了一切，打算嫁祸给郭豪？”

    张茜一怔，一脸茫然的说：“爸，你在说什么呀，我是黑了华彩集团的账户，是盗走了一大笔巨款，还黑了国鑫酒店的监控视频，但是费董的死，可跟我一点关系也没有，我指天发誓，这件事绝对不是我做的，这张茜这个人做了就是做了，没做就是没做，爸，警察给了你什么好处，让你这么冤枉自己的女儿？”

    张茜这么说的时候，眼底一片淡定之色，相反，张政倒是被问的眼神一乱，没来由的心虚起来。

    “茜茜，你误会爸爸了，爸爸绝对没有想过污蔑你，我只是有些事想跟你说清楚，我去看过你姐姐了，才知道你姐姐被你奶奶洗脑，心里堆积了很多仇恨，其实，郭婷是无辜的，你妈妈的死是咎由自取，她杀了你外婆，所以才被判处死刑。至于爸爸也是自作自受，犯了法，才会被抓去坐牢的。至于华彩集团，它本来就是郭家的，郭豪的爸爸死后，华彩集团本该由郭豪继承，所以，你们要恨，恨爸爸就可以了，你们的童年之所以变成这样，都是因为爸爸的错，是爸爸没有好好做人，你们要恨，要怪，怪我就可以了，不要去恨郭家，也不要怪郭婷，更加不要被仇恨蒙蔽了双眼，做了傻事，走爸爸的老路啊，知道吗？”

    张茜安静的听完张政说的话，眼中没有一丝别样的情绪。

    “茜茜，爸爸说的，你都明白了吗？”

    张茜还是一脸无辜的模样，问：“爸，这些我都知道啊，你跟我说这些做什么，我不恨郭家，也不恨郭豪和郭婷，你和妈妈坐牢的时候，我才刚刚生下来没多久，所以对你们完全没有印象，而且，在华彩集团工作了那么久，我当然知道华彩集团本来就是郭豪的爸爸一手建立的，郭豪是个正人君子，对我也非常好，我从来没有见过那么顾家的男人，我干嘛要害他呢？爸，你相信我，费董的事真的不是我做的，那天晚上到底是怎么回事，我也不清楚啊。”

    见张茜说的信誓旦旦的，张政顿时不知道该不该信她了。

    一旁做记录的警员听了，并不相信她的话，问：“如果你真的什么都没做，又为什么要黑掉华彩集团的钱，还有，你为什么要提前黑掉国鑫酒店的监控，要是这一切不是你事先设计好的，为什么一切都那么巧合？”

    张茜说：“哎！既然你们问到了，那我就不瞒着了，其实，这一切都是我姐姐要我做的，我姐姐恨郭家，恨郭婷，早在很久之前，她就叫我进入华彩集团做卧底，和我里应外合，目的就是为了跟郭豪签订不合理合同，等时机一到，就叫我黑了华彩集团，趁机用合同落井下石，逼郭豪交出华彩集团。后来，姐姐说她看到了郭婷，一心想替妈妈报仇，就叫我黑掉国鑫酒店的视频，让费董约郭豪见面，其实目的就是为了看郭豪低声下气求他的样子，我当时没想那么多，就答应我姐了，我也没想到结果会这样啊，早知道费董会死，我是打死都不黑掉三楼监控的，现在好了，我自己也惹了一身骚，哎！”

    张政惊呆了：“你的意思是，这一切都是你姐做的？”

    张茜摇头说：“我也不知道，当时去国鑫酒店我也没见到我姐啊，警察叔叔，我觉得，这个案子疑点重重，你们一定要仔细调查啊，如果你们还想知道什么，尽管可以来问我，只要我知道的，我一定努力配合你们调查。”

    见张茜说的不像是假话，张政心头的阴霾更重了。

    从审讯室出来，张政站在过道里满脸迟疑，他扭头朝张瑶的审讯室方向看去，眼中布满了悔恨和痛苦。

    “警官，我还想再见见我大女儿张瑶，可以吗？”

    警员点头说：“可以，不过只有十分钟，你要说什么，要赶紧！”

    张瑶还没从张政说的那些话中回过神来，她懊丧的垂着头，觉得世界都是灰暗的。

    看到张政再次回来，她才动了动，缓缓抬头看向他：“你怎么又来了？”

    张政一脸难过的样子，耷拉着肩膀，深深地叹了口气：“瑶瑶，茜茜都跟我说了，她说黑华彩集团账户，黑国鑫酒店监控的事情都是你叫她做的，你告诉爸爸，这是不是真的，你是不是早就设计好一切，打算陷害郭豪，你是不是真的杀了人？”

    张瑶浑身一僵，猛地抬起头来，激动地怒视着张政：“爸爸，你老实告诉我，你为什么来这里，你是不是觉得警方还没有找到确凿的证据，所以想帮警方来逼问我，是不是？”

    张政痛苦的说：“瑶瑶，爸爸只是不希望你走错路，爸爸已经错过一次了，代价就是在牢里度过了小半辈子，错过了太多太多，爸爸不希望你们走我的老路，你知道吗？”

    张瑶红着眼眶说：“那你为什么要和她一起来逼我，为什么？你不是就想知道我是不是杀了人吗？那好，我告诉你，我没有，我没有！不管你再问多少次，我还是那句话，我没有杀人！还有，我不想再看到你，你给我滚啊！”

    看着女儿激动抓狂濒临崩溃的模样，张政的心深深地抽痛着，他握紧了拳头，脸上青筋凸起，深吸一口气，声音低沉的说：“好，你不想看到我，我这就走，瑶瑶，爸爸还想告诉你一件事，爸爸其实很爱你！”

    说完，张政狗搂着身体，留下了一道凄凉的身影。

    张瑶一屁股跌回椅子里，发现警员正若有所思的盯着她看，她冲警员怒吼：“看什么看，我说的都是事实，我要是有半句假话，天打雷劈！”

