    刘立杆听到汽车喇叭的声音时，抬腕看看，正好十点，不禁笑了一下，吴朝晖这个家伙，这点还是可以的，不管在哪里，和他说几点来接自己时，他从来不会迟到，也不会早到，肯定会在你说的那个时间，准确地出现。

    　　昨天的签字交割很顺利，下午钱芳就带着对方的经办人，把所有要去的地方都跑了一遍，确认了所有的手续完整，有两个必须要郭老板签字的地方，又让郭老板补签了。

    　　郭老板对钱芳也很欣赏，他说幸好这么过一遍，不然，为这两个签名，我刚回台湾，又要跑回海城一趟，这两个签名，还真是一字千金啊。

    　　晚上是刘立杆在南庄酒店请郭老板他们和韩先生吃饭，孟平和张晨当然不会出席，但钱芳跟刘立杆和黄建仁去了，去的时候，钱芳还特意要带上魏文芳，刘立杆知道，她这是想带带她，而自己身边，接下来和各个部门打交道，确实也需要有个人。

    　　一餐饭吃下来，刘立杆感觉到身边有个女助理，还有一个好处，不仅是挡酒，还有挡话，男人三杯酒下肚，说话难免就会大，这就像孟平说的，在朋友间无所谓，但在有些场合，有些人面前，话过火了就是过分，必须小心。

    　　钱芳坐在刘立杆身边，遇到这样的情况，她就会在桌下，用膝盖碰碰刘立杆，或者手伸到桌子下面，不动声色地拍拍他，这让刘立杆不仅及时把话止住，还感觉到挺甜蜜的，似乎自己和钱芳之间，有一种隐秘的关系。

    　　还有时候，是对方话到刘立杆的面前，刘立杆不便接或接不好的时候，钱芳总是会及时地接过去，或者嬉笑着把话岔开，避免尴尬。

    　　吃完了饭，当然还要去ktv，刘立杆特意避开了桃源宾馆，他觉得这个时候被雯雯和倩倩碰到会有些尴尬，他们去了金棕榈。

    　　他们离开南庄的时候，曹小荷已经在楼下等他们，郭老板和韩先生他们一行四人，坐吴朝晖的车，刘立杆和钱芳他们四个，坐曹小荷的车，上了车，钱芳就亲昵地碰了碰黄建仁，笑着和他说，黄总，你怎么名不副实啊？

    　　“我怎么名不副实了？”黄建仁疑惑地问。

    　　“你名字叫贱人，怎么一点也不贱？”钱芳说，车上的人都笑了起来。

    　　黄建仁赶紧辩解：“有没有搞错，我是仁义礼智信的那个仁，建设的建。”

    　　“在海城，建仁有什么用，你还想建一个礼仪之邦？我和你说，黄总，贱人才可以，贱才是武器。”钱芳咯咯笑着。

    　　刘立杆也乐了，他说：“没想到一个贱字，还被你说的像五讲四美一样，”

    　　“那当然啊，特别是应酬，要是都那么一本正经，那就是拒人千里之外，你请吃多少次饭也没有用，人家会觉得，和你吃饭是受罪，不如不吃，人家本来就是想下班了，放松放松的，何必在找这个罪受，黄总你管财务，你说这是不是浪费？”

    　　“好像有点道理。”刘立杆说。

    　　“反过来，你有那么一点贱，适当的贱，不是下流哈，下流的人其实男女都讨厌，有那么一点贱的话，可以拉近人和人的距离，人家会很愿意和你交往，你这一餐饭，就起了别人三餐饭的效果，黄总，你说是不是很划算？”

    　　黄建仁觉得，这钱芳的话，虽然是在说自己，但听着很新鲜，钱芳的语气，也没有那种漂亮女人指责别人时咄咄逼人的感觉，反倒让人觉得很体贴，觉得她是真的在和你交流，黄建仁点了点头，他说好好，我上大学没学到的，在你这里学到了。

    　　钱芳拍了拍他的手，赞赏道：“对了，你这说话的腔调，就有点贱的意思了。”

    　　车上的人哄笑，曹小荷说，钱芳的话还是有道理的，我们老孟，就是耍贱高手，他自己说是贱八段，真的，我看到别人，都很愿意和他打交道，他请别人吃饭，吃完了，别人都好像恨不得马上回请他一顿。

    　　“厉害！”刘立杆叫道。刘立杆这样说着的时候，心里觉得曹小荷总结得很到位，孟平好像真的有这样的才能，会让人一见如故，自己第一次见到他，才会愿意，不仅不赚他的钱，还主动带他跑去东湖招聘墙招人。

    　　“那我是不是，应该再贱一点，钱老师？”黄建仁问钱芳。

    　　“那是必须的啊。”钱芳说，“特别是你们这样的搭档，你和刘总出去，老大不能很贱，你作为副手，应该也必须很贱，你就是贱过头贱过火了，那也没有关系，后面不是还有刘总吗，他可以收拾残局，相反，刘总要是贱过火了，后面就没有打圆场的人了，是不是？”

    　　“对，有道理，你从今天开始，就改名字叫黄贱人吧，反正我早这样叫你了。”刘立杆和黄建仁说。

    　　钱芳用肩膀，碰了碰黄建仁的肩膀，鼓励他说：“没事，你有这个潜质，我看得出来，把你心里的那些束缚都扔了，不要和在北京一样，做什么事，还要顾虑领导会怎么想，在这里，领导什么也不会想，他只会看，看你能够给他带来什么结果，我说的对不对，刘总？”

    　　“对对，你说的全对。”刘立杆说。

    　　接下去这一个晚上，刘立杆和黄建仁都记住了钱芳的话，刘立杆没有再那么贱地表演他的嘿嘿吆嘿，反过来，黄建仁好像真的释放了自己，不停地找客人干杯，不停地和美女调笑，还把她们，拼命往客人怀里塞，客人们当然很乐意。

    　　黄建仁还不时地拿着话筒，边唱歌，边手舞足蹈，甚至跳到了玻璃茶几上唱着，边唱还边做着一些擦着边的隐晦动作，把大家逗得前仰后合。

    　　这一个晚上，大家玩得很尽兴，连韩先生都把自己的领带扯下来，用它箍着小妹的脖子，跳贴面舞。

    　　结束之后，继续狮子楼宵夜，黄建仁也是妙语连珠，刘立杆在边上看着忍不住想笑，他想今晚，这黄建仁真是完全释放了，他看了看钱芳，钱芳也在偷偷地笑，好像看着自己的一件作品。

    　　分手的时候，郭老板热情地和刘立杆、黄建仁握手拥抱，俨然已经是好兄弟，邀请他们有机会，一定去台湾玩，大家都去，到了台中，我做东我做东，一定让你们尽兴。

    　　曹小荷送郭老板和韩先生他们走了，刘立杆和钱芳他们，站在吴朝晖的车旁，并不急于上车。

    　　吴朝晖看着黄建仁纳闷了，他不知道前面在曹小荷的车上发生了什么，他看看黄建仁，又看看其他的人，心想，这吊毛今天怎么了，耍了一个晚上的宝，这么开心，中**彩了？

    　　准备上车，钱芳问黄建仁：“你今天开不开心？”

    　　黄建仁说：“开心！”

    　　“快不快乐？”

    　　“快乐！”

    　　“这就对了，你记住，你开心，别人才会开心，你快乐，别人才会快乐。”

    　　“我记住了，钱老师。”黄建仁笑道，“不行，我一定要抱下钱老师。”

    　　钱芳一脸的嫌弃，看看自己，又看看黄建仁，骂道：“都是臭汗，抱什么抱？”

    　　刘立杆站在一边笑道：“钱老师也要记住，你开心，别人才会开心，你快乐，别人才会快乐。要想让贱人开心，就应该抱他一抱。”

    　　大家都笑了起来，钱芳大方地说，好，我们抱抱，她和黄建仁拥抱了一下。

    　　吴朝晖在边上叫道：“是不是该轮到我了？”

    　　“滚。”钱芳骂道，“你是不是想吃我豆腐？”

    　　众人又是大笑。

    　　……

    　　刘立杆洗漱完毕，下了楼，他走到吴朝晖那边，敲了敲玻璃，吴朝晖把车窗摇下，问道：“干嘛？”

    　　“下车下车，车停在这里，我们先去后面街上，吃碗很辣的汤粉，昨天喝太多酒，有点头疼，需要出点汗。”

    　　“那我在这里等你好了。”吴朝晖说。

    　　刘立杆骂道：“你他妈的怎么这么嗦？”

    　　“好好好，我滚下来。”吴朝晖嗫嚅道。

