    今天早上就看不到太阳，有些闷热。

    现在快中午了，气温更闷热了。阴天，但还没有笼罩乌云……

    叶墨有关注东门镇的气象站，气象站说今天傍晚有大暴雨。

    小眠大嬢他们的西瓜田虽然有田沟，但田沟不深，这里地势比较低，要是大暴雨，很容易积水。

    “爸。”叶墨拿出电话给老丈人打了过去。

    “啊？”

    “我在大嬢这边，今晚可能要下大暴雨，大嬢这边的瓜田排水不是很好，您将拖拉机开过来一下，挂上开沟外挂机，我帮着将田沟开深一些。”叶墨说道。

    “嗯，好……马上过来。还有一个手扶拖拉机，一起弄过来不？”

    “弄过来。”叶墨说。

    大嬢这边是4块西瓜田，高低错落。

    五月份下过两场雨了，雷声大，雨点小……他们这边在正式进入雨季之前，都会有一场大暴雨。

    叶墨在这边等了一会儿，林山开着果园运输车将机器送了过来。至于拖拉机，林小眠开着过来。

    一台32马力的小拖拉机，才买回来一个星期左右

    叶墨过去帮助组装开沟机……

    “今天要下大暴雨？”林山说。

    “天气预报上那么说的。”叶墨道：“大嬢这边的瓜田没有深沟，我帮着而降瓜田周围开一条深沟。”

    “嗯。”林山点点头。

    开深沟不仅是为了排水。今后还能通过深沟判断是不是需要给西瓜浇水……

    深沟可以蓄一些水，以保证瓜藤周围土壤的湿润度。

    西瓜，相当于干旱来说，更怕涝。

    西瓜田里要蓄水，只能是深沟。蓄水量也不能太多……

    具体的，就是瓜藤周围土壤保持一定湿度。这个湿度，自己去判断。

    这边培育的也是超大西瓜，给很多有机肥了。

    叶墨将挖掘机开了下去，沿着瓜田边缘，开了一条27厘米宽度，接近1米深度的深沟。

    这边是实土，不是沙土。开深沟倒也方便……

    林山用手扶拖拉机，在瓜田里面开纵排沟。

    都快中午的时间了。

    叶墨他们在田里干了没一会儿，大嬢就喊他们过去吃饭。

    中午饭是林小眠和小眠妈妈做的，就在大嬢家。

    牛有德拿出啤酒：“你们山上的工作，都理顺了吧？”

    “理顺了。”林山笑着道：“现在……上下班时间基本固定了，都不怎么加班的。”

    牛有德笑了笑：“这就好，别因为我这边的事情耽搁了你们。”

    “没耽搁……”叶墨说：“我们之前就说过来这边给你们的瓜田开深沟，就是我这边琐碎事情多了，就给忘记了。”

    “我前几天看到有人在碎石坡测量土地，那边的土地，承包下来了？”

    “承包下来了，总共是89亩。”牛有德说。

    “这么点？”叶墨说。

    “这89亩土地全部是平整的。浅丘和山坡都不能开荒……”牛有德道。

    “我们家承包了20亩。你二叔家20亩，唐恂他们家也是20亩。剩下29亩是陈晨他们家承包……”小眠大嬢笑着道：“我们家的20亩土地，我们还准备分10亩给老二家里种。”

    两人管理二十亩瓜田，确实累，但不是完不成。

    像是叶墨那边的瓜田，算下来……也就是相当于每人管理十亩。

    “大嬢，10亩土地，你们做成大棚嘛。”林小眠说：“叶墨说的，大棚里面管理西瓜，风险要小很多。而且大棚里面可以保证西瓜早熟，不怕冻伤苗子。”

    “我们也在考虑。”牛有德说：“看田里那批西瓜收成怎么样，再说。十亩大棚要投资不少钱的，我们以前都没有种植过西瓜这些……”

    “慢慢来嘛。”林山笑着道。

    吃过饭。

    外面天色似乎暗了一些，暴雨将至的感觉。

    叶墨他们没有回去休息，放下碗筷，就赶紧去了瓜田，继续开沟。

    林小眠拿了菜刀，和她妈妈去了大嬢那边的香蕉林，砍了两棵香蕉树……将树上香蕉装了回去。

    叶墨去年买的香蕉苗，栽种水库边上的，也已经长了起来，有十几棵在开花了，距离采摘香蕉还很早。

    午后。

    天就阴沉沉的，特别闷热。

    叶墨坐在拖拉机上开沟，都浑身是汗。

    牛有德和林山他们两个，交换着使用拖拉机……

    大嬢和小眠妈妈用锄头掏土。

    一群人干的热火朝天。

    下午三点过，天色越来越暗，已经隐约听到闷雷声了。

    还有最后两块田了，加起来有一亩多，叶墨调节了开沟机，只开半米左右，加快速度。

    林山他们也是，先将排水弄好。至于别的，先不管那么多。

    雷声越来越大。

    四点过了，水沟还没有弄好，天上落起了雨点。伴着阵阵雷声，看着就要天黑了一样。

    只剩下最后一点儿了。瓜田的排水，肯定是没有问题了。哗啦的一阵暴雨下来，几人很快就被淋成落汤鸡……

    “好了好了，不弄了。回去了。”牛有德喊道。

    “收工了。”林山也喊道。

    叶墨将开沟机收了起来。小眠妈妈他们过来掏了一下泥土……

    “爸，妈，我就先回去了。”叶墨说道。

    “好。”林山应道。

    “晚上过来吃饭，”大嬢喊道。

    “算了。这场雨，傍晚的时候肯定停不下来……就不过来了。”叶墨说。

    “晚上不过来了，这么大的鱼。”林山也说。

    “好嘛，改天过来吃饭。”

    “哈哈哈……我们还说那些啊。快点吧，收拾东西回去了。”

    雨很大，瓢泼的一样。

    叶墨开着拖拉机回去山上，倾盆大雨已经遮挡住了视线。

    进去大仓库，叶墨摸了摸眼眶，才看到林小眠在仓库里面。

    叶墨将拖拉机开到角落，看向林小眠：“你咋跑过来了？”

    “过来接你。”林小眠说：“爸妈他们呢？”

    “在后面。”叶墨正想去捏林小眠的脸蛋，爸妈他们开着果园运输车进来。

    红旗SUV在仓库里，大家抖了抖身上的水，坐进车子……

    “我们这身，不把车子弄脏了哦。”小眠妈说。

    “弄脏就弄脏了，喊林小眠洗。”叶墨笑着道。

    林小眠冲着叶墨做了个很凶的鬼脸。

