    大房两夫妻回去前，李婆子还不忘在厨房里顺走两只鸡，二条肉，一股脑的塞给陈氏。

    陈氏一副装腔作势，对众人说不好意思还带着东西走，没这个礼。

    沈从树跳上牛车捞起两只活鸡：

    “我姐还得奶孩子，就指着这几只鸡补身子。还是崔大嫂懂事。”

    陈氏身子一僵，还不等沈从树跳下马车，一把抱住两只活鸡往怀里扯。

    李婆子虎着脸：

    “我亲儿子的，我拿点东西怎么了，带回去，也给老头子尝尝。”

    陈氏这会子那有童子娘子的风采，抱住活鸡眼见就往胸口……沈从树呸一声，不要脸。

    无奈松手。

    这鸡多肥，一只五六斤重，趁着婆婆住县里，今晚回去就杀一只。

    陈氏歉意道：

    “二弟妹，我这是尊了婆婆的意思，把鸡和肉带回去给爹尝尝。”

    只是那眼里的得意写的明明白白。

    老大家一起，李婆子摆着婆婆款，吃的、用的、穿的把沈氏数落了一个遍。

    沈氏抱着瑜儿心力交悴，被众人哄着进了房间，眼不见为净。

    祥婆随后跟去照顾，最近沈氏奶少，还得化些奶粉喂给小少爷。

    李婆子早就眼热这个叫祥婆子的奴才，寸步不移的跟着沈氏，有眼色。

    她可瞧的仔细。

    沈氏上个台阶时，立马上前一步扶的稳当。

    沈氏抱着娃娃压着衣服，不着痕迹的扯的板正。

    ……

    这个遭天瘟的，尽享着好福！

    李婆子学着自己家老大的样子，昂起头，背着手喊住：

    “祥婆，你过来，从今天开始，你侍侯我。”

    祥婆还真没瞧上这位老夫人，她来方家有一段日子了，自然听夫人提起过在崔家的时日。

    今日一见，可不跟强盗没两样，这样式的，祥婆子也见多了，还不算耍手段，只不过不要脸，潵泼。

    祥婆子淡笑，不软不硬的回道：

    “恕老奴不能应承，老奴的主家是姑爷，眼下我家姑爷只吩咐我照顾亲家夫人，照顾小公子。”

    听自己家闺女说过，那奴才就是要训，才听话！

    “你……你也是个反骨，卖掉，都卖掉！”李婆子叉起腰怒骂道。

    打定主意，明天去王家找闺女，把这两个反骨头通通卖掉，还能换不少银子。

    祥婆子不以为然，回了一礼：

    “好叫亲家老夫人知晓，我们卖身在方家，并不是崔家，眼下老夫人可没权利卖我们，就是告到官府，那也是占理的。”

    李婆子气个到叉，眼里的怒气和刀子直往祥婆和沈氏身上戳。

    沈氏已经气得精疲力尽，自己家闺女还不知道在牢狱怎么样，眼下已入秋，也没多带件衣裳，生病了可怎么办。

    泪止不住往下掉。

    祥婆沉沉的叹了一声气，那里都有纷争。

    “夫人，你可不能在哭了，当心回奶，小公子还在喂奶呢。”

    “少奶奶那里，还指着大家呢，你可不能倒下，也不能添乱啊。”

    沈氏摸了眼泪，点点头。

    气不顺的李婆子，一直守着沈氏的门口周围，没走远。

    祥婆刚开门，李婆子趁着开门的空档，跑进沈氏房间，眼神发亮的打量房间。

    雕花精致木床上挂着荷色纹帐，李婆子凑近，床上是一套青色的被巾，伸手一摸滑溜溜的。

    老天爷，老二家果然富贵了，地主家睡的就是这种床。

    不孝的东西！

    李婆子下手没个轻重，压到小少瑜。

    “哇啊……哇哦……”

    沈氏冲过去抱起小少瑜，摇晃着哄道，大约闻到娘的味道，小嘴一瘪一瘪抽泣。

    孩子们就是沈氏的逆鳞。

    气急的吼道：

    “你给我滚出去！才几个月的小娃娃，你都敢下手，你还是不是人！”

    “好你个沈氏，就知道装模作样，敢骂婆婆，我告你去！我让你蹲大狱！”

    沈氏豁出来顶道：

    “你去啊，你现在就去告，我看谁会来抓我。你现在就去啊……谁愿意做你们老崔家人，都分家了，分文不全，还上门抢东西。你去啊，去告呀……”

    说着说着都有些语无伦次。

    才不出去。

    听着脚步声有人来了，李婆子把真把她赶走，眼神好使，一眼就瞧见妆台上物物什。

    抓起两根银钗子和两件新做的衣裳，脚底生烟般溜出去。

    沈氏：…………

    无语到极点，摊上这倒霉的没个头。

    第二日早晨。

    祥婆子按照亲家舅舅的吩咐，故意只做了粗粮粗饭，单独一碗肉粥、一盘肉包子和一碗海带虾仁汤，早早的让夫人吃下。

    饭桌上，一盆馍馍、一道炒茄瓜、一道煮豆腐、一盆子辣子夹杂着零星几块鸡蛋。

    李婆子一双筷子嫌弃的挑来挑去：

    “你们就吃这些？肉呢？”

    沈三舅舅吃的香喷，反问道：

    “肉，不是被你们昨天吃完了吗？你们昨天，可是吃了那是我们五天的量。”

    “您连我们没杀的活鸡都抢走了，还找肉？”

    李婆子想起地两大盆肉和几只鸡，到有丝丝不好意思，转念又道：

    “哼，没有了，不知道去买？”

    转脸怒瞪着祥婆，这个祥婆不好对付，一个奴才动不动跟她讲着道理。

    等她把房子霸占后，管是你是方家奴才还是谁的，都卖掉。

    祥婆子福了一礼：

    “回老太太话。我们少爷外出了，得等他回来支银子。我们少奶奶……那不是……”

    哼！

    那死丫头关了牢狱，还不好意思说出口。

    李婆子就是得到信了，听说那些人这回把那死丫头送进牢狱，他们只要酒方子，和前面的酒铺子。

    另外，还想治一治二房，特别是这死丫头。

    又说了，这次的事，崔家其它房也碍不着，所以才敢有持无恐。

    等她把房子霸住了，到时让大儿过来住，脑子里想着事，嘴里还不骂道：

    “那个死丫头，就是个惹祸精，连累了我们崔家，我要她好看。”

    话落，鼻子里还哼一声。

    ……

    你现在吃的，住的，可全是我们家少奶奶的。

    李婆子吃过饭，悠闲的在院子里转了一圈，花儿到是好看，中看不中用，净浪费银子。

    拔掉，到时候种上几架子豆角，在种上几颗南瓜，那蔓藤牵到围墙上正好。

    这秋千不错，等我家大孙子成婚了，在生上几个乖重孙，她就看着乖重孙们在一旁玩耍。

    想的美美的，不自觉的笑出声。

    水绣：“奶奶，你笑啥？”

    李婆子左右看了下，没人跟过来，小声说道：

    “我在想呀，等院子霸下来，等你大哥成婚后就住这院子。哎哟，到时候生一窝崽子，多热闹。”

    水绣：奶奶就只想到大哥，大哥可跟爹娘说了，等他中了榜后在议亲，还不知道几年后。

    “奶奶，您放心，等我进了冯家门，掌家了，还怕大哥没有好院子住。”

    对水绣这门亲事，李婆子满意的不得了，刚订亲，家里的债就还了大半。一想美事儿，这老脸笑的如菊花般灿烂：

    “我们家好日子就指着你，你是个孝顺的。不像那个白眼狼，就是干尽了坏事，进了牢狱。”

    想到这事，水绣一脸得意，开了铺子买了院子又怎么样，还不是被人抓进去了。

    她昨天做梦都梦见白芷跪在地上求饶，收回心思，水绣挽起李婆子手臂，放柔了声音：

    “奶奶，明年冬天我就要嫁到冯家。听说，我那婆婆当年嫁过去，有五十八抬嫁妆，当时冯家祖母在世时，对我婆婆特别满意。没几个月就把家给了我婆婆管。”

    说起嫁妆又是一把伤心泪，她到不是说给孙女多带点，就是这家底跟冯家比，差太远了，老头子一直在琢磨这个事儿。

    “哎，我们家如今这光景，要苦了你了。”

    水绣眼珠子一转，挽起李婆子走到墙根处，压低了声音：

    “奶奶，我有一个主意，能让我婆婆多看我一眼，也好早早的把家交给我。”

    李婆子眼露不解。

    “这处院子，奶奶你到时候给我做嫁妆……”

    话还没说完。

    “不行！”

    李婆子厉声打断。

    这院子可值几百两银子，她脑子又不是浆糊，这可是他乖孙子的。

    还说疼她，一说到银子的事，家里只有大哥。

    水绣换上笑脸，耐着姓子：

    “奶奶，你没急。这院子是我大哥的。那嫁妆自然是归女方有，我带过去就做个门面，让人高看我一眼。”

    “等我把管家权拿到手，我还能差这一套院子，自然是还给我大哥。你看那冯家，生意都做到襄州城，在府城都有院子。将来还怕没大院子住。”

    李婆子到是听进去了，到也没应承，说让她思量思量。

    这作派，好似这院子已经是崔家掌中之物。

    婆孙两回到堂屋，李婆子捏起桌上一块点心，突然问道：

    “对了，老二呢？”

    这确定是亲娘？

    都过去一天一夜，也没想起亲生的儿子。

    没人应她。

    李婆子接着问：“老二人呢？”

    众人齐齐咯噔一下，庄子的事，不能说，一说，这老婆子就要去祸祸庄子。

    沈从树今天没出门，就眼着李婆子和水绣，听到了李婆子询问，抢先说：“姐夫出远门了。”

    还出远门，能办什么事，有这等子好事，也不知道让大强去办。

    一个个，就是没良心的，生怕大房家得了好。

    拜托，人家二房不稀的理。

    李婆子哼一声：

    “能得他，就他那蠢笨样，还出门子。”

    一盘点心吃光了，还嫌不够，又指使祥婆端了一盘来，吃完，抹了一把嘴，继续在院子里晃荡。

    李婆子站大树底下，指着酿酒房和酒窖院子，问道：

    “这个小院也是我家的？”

    呸……

    你家的，要脸吗。

    沈三撇过头不答，须眉就拿着一根烧火棍，时不时出来晃荡。

    沈石柳一大早就跟他爹出门了，现下还在到处找那酒老翁的住处。

    幸得少言还在庄子上。

    沈氏早早被祥婆子劝走，她是知道夫人的脾性，这一看这老夫人，跟她老家那些个混人一个德性。

    夫人与她对上，准吃亏。

    李婆子上前扯了扯锁头，扯不动。

    水绣瞧着沈三舅舅的神情说：

    “奶，这肯定是我们家的，看这门就开在这头。”

    李婆子细细一想，是这个理儿。

    弯着身子，透着门缝往里瞧，里头有个小院子，也有四间房。

    我的个爷爷呢，那加一块，这处院子真大，哼，昨天还说没房间安置。

    这可是白芷后头买的，重新建的制酒房与原来的酒窖打通，形成一个独立的院落。

    李婆子横道：“开门，开门。”

    沈从树：

    “您老，闹也得有个分寸，这里是酒窖，没有姑爷的同意，谁敢开。”

    李婆子：“我就瞧一瞧。钥匙呢？”

    不答。

    李婆子扯起嗓子：“沈氏，小院子的钥匙呢？”

    头痛！

    沈从树吓唬道：

    “方姑爷手底上可是有功夫的，这两天就快回来了，惹着他了，有个万一，我们可不作保。”

    ……那个男子，是个死穴，年前在院子里老粗的棍子不费力气的一脚踩断。天天戴着个面具，凶神恶煞。

    那等等，且等白芷那死丫头进了贵人家，做了宅妾室。

    她到时都，看都懒得看到那奸夫。

    ————

    夕阳西下，灰蒙银暮挂满天穹。

    悉悉嗦嗦的声音断断续续。

    水绣苟着背，拿着一木棍子往窗户里桶。

    “你干什么！”

    一道高大身影如幽灵般在水绣背后出现，水绣一回头，一道黑影与灰蒙的天色相接，只有堂厅歇射过，照了在眼角处，睛珠子惨人。

    “啊！鬼啊！”

    水绣吓的跌倒在地。

    高大身影缓缓往下压。

    “你……你别过来……”

    水绣急速后退，冷汗都出来了。

    “你这是干多了亏心事，连个人都能认出鬼。”

    须眉，那个死丫环。

    “你作死啊，你个死奴才，你敢吓人！”

    水绣吼道。

    “你偷开我们家少夫人窗户干什么？你想做贼！”

    须眉才不理她骂，夫人说了，谁都不可能动她，只有夫人和姑爷。

    水绣还真打算做贼，听说白芷那丫头有好多手饰，玉的、金的、银的，好几套。

    她就打算趁着没人，偷拿几样。

    “胡说！我就看看这窗户上爬了几只虫子，想捉了装起来，我才用棍子往里挑。”

    须眉：“哦。”

    离开了。

    水绣长舒一口气，辛好这丫环是个傻的。

    第二日大早。

    须眉端了一罐子虫子倒在水绣面前，说堂小姐喜欢玩虫子我送你一罐。

    水绣有苦说不出，擅抖着用棍子一条一条挑进罐子里。

