    “你叫史密斯是吧，很好，看来你的老师没有教育过你什么叫尊重。”

    普希金瞪着史密斯，像一只发怒的棕熊，挥舞着满是肌肉的臂膊就要把入侵的敌人撕成两半。

    布鲁斯挪动脚步，他站到路德维希身后。

    “为什么西伯利亚分部会对我们充满敌意？大家都是调查员，难道不应该协同并进吗？”

    “你指望一群熊和人协同并进吗？”路德维希微微侧着脑袋，压低嗓音。

    “西伯利亚分部建立的时间很晚，比起我们学校，还有欧洲的那些老牌贵族，底蕴要薄的多，他们没有博学的魔法教授和炼金术士，为了对抗神话生物，就只能拼命。

    “他们培养的与其说是学生，不如说是死士，西伯利亚分部也是每年任务完成率最低，死亡率最高的分部，但有一点就是，无论死亡多少人，西伯利亚分部的人从不会放弃任务。”

    说着，路德维希一摊手。

    “这些疯子认为魔法和炼金术都是负责后勤，真正的战士该冲锋沙场，所以每年的大比，对抗战的获胜者通常都是他们。

    “这群脑子被熊油糊住的人，觉得我们学校毕业的学生都是温室花朵。”

    “这样吗？”布鲁斯大致明白了西伯利亚分部和学校的关系。

    简单来说，就是战士看不起法师。

    纯纯的职业歧视。

    “但如果只是因为这样的话，关系也不至于这么恶劣吧。”

    “当然不全是，其实我们以前虽然都看不上对方，但他们也不至于这样一点就炸。”

    “主要是今年吧，我们学校和欧洲的几个老教授突然跑去了通古斯，说是有一个邪教团在哪里活动，而且还不让西伯利亚分部的人参与，之后的事，你应该懂了吧。”

    “我懂。”

    布鲁斯恍然大悟，怪不得，你别的分部教授跑到别人的地盘去，还告诉你不要插手。

    这不纯纯看不起人嘛，怪不得普希金一点好脸色不给他们。

    就在这时。

    场上的情况发生了进一步恶化。

    面对毒舌嘲讽拉满的史密斯，普希金再也忍不住了。

    “年轻人，既然你这么看不起我们西伯利亚分部，敢来一场战士的决斗吗？”

    普希金看着史密斯，发出挑衅似的邀请。

    “战士的决斗？呵呵，和你们俄国人一样比试砍熊吗？真可惜，我们学校的毕业考核都至少是深潜者。”

    随口嘲讽一句，史密斯脱下礼服，露出下面的白色衬衫。

    “你要和我决斗吗？普希金，教授。”他特意在教授两个字上咬重道。

    “安德烈。”

    普希金退后一步，从人群中叫出一个长满胸毛的大汉。

    “安德烈，02年毕业生，完成调查任务二十二次，任务成功率75%。”

    “史密斯，02年毕业生，完成调查任务十五次，任务成功率100%。”

    两人互报家门，做完这一切后，安德里摘下背后的布袋，一把巨型阔刀被他取出。

    “炼金武器？他们这不是决斗吗？”

    布鲁斯双眼微眯，炼金武器都拿出来了，这看起来可不像决斗，反倒更像赌上性命的生死搏杀。

    “这就是西伯利亚的疯子。”路德维希很不满道。

    “不过相信史密斯，他会赢的。”

    “当然，我也相信。”

    此刻整个广场已经被他布下了炼金矩阵，所有事物都在布鲁斯的掌控范围内。

    “对了，路德维希，教授他们呢？都这样了，不去找教授们好吗？”

    “教授？我刚才不是给你说了吗，教授们都去通古斯了。”

    学校里居然没有教授？

    正当布鲁斯说话间的功夫，场上的决斗已经展开。

    “轰！”

    巨大的阔剑表面布满炼金纹路，安德烈也憋着火气，他挥动巨剑，就想要把史密斯切成碎片。

    一层魔法盾挡住了攻击，史密斯抬手拿出施法媒触。

    “排斥！”

    一圈光环从他周身散开，狠狠撞在猝不及防的安德烈胸口。

    “砰。”

    巨力将安德里抛开，他迅速从地上爬起，满脸怒容。

    “懦夫，你居然使用魔法，这是对决斗的亵渎！”

    “亵渎？”史密斯咧嘴一笑，眉角挑起一个戏谑的弧度。

    “人和动物最大的区别你知道是什么吗？”

    史密斯举起手中的施法媒触。

    “那是因为，人会使用工具。”

    “星爆！”

    不明能量组成一团污秽的球体，从媒触上浮现，飘向安德烈。

    后者挥动着阔刀，炼金纹路一层层亮起。

    然而，就在安德里举刀即将下劈的前一瞬，史密斯得意一笑。

    “爆！”

    砰！

    能量团被他提前引爆，猝不及防下，安德里几乎正面吃下了全部的魔力。

    他在地上翻滚两圈，最后一头栽进广场中央的篝火中。

    “欢呼声！”

    史密斯当即转身，金色的长发在火星下挥舞，他双手举过头顶，毫不害羞地为自己鼓起了掌。

    “史密斯学长！”

    “喔——”

    少女们冲着史密斯欢呼，有些的大胆的甚至脱下腿上的丝袜，将其抛给场地中央的史密斯。

    “混蛋，我们的决斗还没结束！”

    破空声响起，史密斯脸色一沉，右臂幻化出一条粗壮的虚幻触手，头也不回地抽向身后。

    “学长小心！”

    “砰！”

    一条燃烧的木柴被触手抽散，史密斯转过身，一脸不悦。

    “你已经输了。”

    “在我血液流干之前，我们的决斗就不会结束！”

    火堆中，安德烈像是地狱中的恶魔，身体被魔法打出的淤青和伤口正在快速痊愈，一条条肉芽从中冒出。

    “这群疯子。”路德维希低声咒骂。

    “普希金教授，这是西伯利亚分部的普遍现象吗？”

    史密斯的语气也变了，明眼人都看的出，安德烈的身体经过了改造。

    这已经涉嫌违反调查员守秘原则了。

    “这是你的自由，不过今天的决斗必须进行下去。

    “安德烈！”

    战斗再次打响，不过此刻史密斯就没那么轻松了。

    已经发生异变的安德烈不仅速度和力量大幅度提升，就连自愈力也已然非人。

    甚至硬顶着小型魔法，也要上来和史密斯以伤换伤。

    “束缚！”

    一条条虚幻的触手从虚无中探出，将疯狂的安德烈拴在原地。

    史密斯大口喘着粗气，他的灵感已经所剩不多，得速战速决。

    “你认输吧，我不想因为一场决斗杀了你。”

    史密斯看着被触手束缚的安德烈，然而后者的回应却只有一声声咆哮。

    “已经间歇疯狂了吗？普希金教授，安德烈现在需要的是治疗。”

    史密斯看向普希金，然而这个老头脸色冰冷，毫无暂停的意愿。

    “路德维希！”

    史密斯懒得去理，大吼一声。

    “来了！”

    路德维希早有准备，他拿着一管理性药剂就冲了过去。

    就在这时。

    “停下！”

    砰！

    一柄战斧被普希金双手握住杵在地上，炼金矩阵展开，极寒的冰晶挡住了路德维希的道路。

    “在决斗没有分出胜负前，任何人不得干预，这是战士的荣耀！”

    “狗屁！”

    史密斯张口就骂，然而普希金毫无反应，怎么说他也是分部教授，配合展开的炼金矩阵，也能勉强算是大巫师。

    这样的实力，可不是现在的史密斯可以对抗的。

    “普希金，你就不管你学生的死活吗？”史密斯气的连教授都不喊了。

    “这就是战士的宿命。”

    寒气依旧冰封住广场，挡住了路德维希的道路。

    在场的学生你看看我，我看看你。

    他们对普希金的行为都异常愤怒。

    调查员不应该内耗，就算是死，也该死在战场上，而不是什么狗屁决斗。

    就在学生们大声质问普希金的瞬间，异变发生。

    原本坚不可摧的寒气突然破碎，一道比普希金强大无数倍的炼金矩阵从地面升起。

    寒气在它面前，脆弱的像是个婴儿。

    “这场闹剧就到此为止吧。”

    突兀的嗓音响起，回荡在所有人耳中。

    史密斯满脸欣喜。

    “教授？”

    普希金脸色大变，他双手握住符柄，炼金矩阵完全展开。

    “就算你是教授，也不能干预战士的决斗，这是……”

    隐藏在暗处的布鲁斯懒得听他说完，抬手虚按，炼金矩阵直接作用在普希金身上。

    “砰！”

    这个如熊般的老头顷刻间，连一句话都来不及说完便被死死按在地上。

    他眼中写满了难以置信，就难史密斯和路德维希也同时张大了嘴巴。

    一个大巫师，连话都没说完就被制服了？

    “禁……忌？”

