    “大姐，四妹出什么事了？”抬起明媚的水眸，眨了眨眼不解的放缓声音问道，看起来完全是一副不喻世事的样子，自己尚还稚气又怎么去管墨雪琼，况且墨雪琼看起来不象妹子更象是姐姐，哪里还要她来照顾。

    老太太微微皱眉看向墨雪敏。

    “你下了车就不管事了，车上就剩下四妹跟世子，被人看到了抓了个现形，现在外面都在纷传四妹跟世子有私情，方才镇国侯夫人还派人来责骂了四妹，这会四妹正在自己屋子里哭的寻死觅活的，三妹，哎……你怎么就没照顾好四妹呢！”墨雪敏从怀里拿出帕子，在眼角擦了擦，一副伤心失望的样子。

    墨雪琼跟司马凌云有没有私情她不知道，但是墨雪琼用情香勾引司马凌云，她可是看在眼里的，这会在屋子里寻死觅活，当然也是做给人看的吧，好在一会有了结果就不用在自己院子里寻死觅活的演戏了。

    “大姐，对不起，我想不到会这样，怎么会这样……”墨雪瞳似乎被惊到了，身子微微颤抖了一下，整个人软在墨叶的身上，眼眸是无法控制的惊惧，连嘴唇都变得苍白起来，显然是被这个消息吓到了。

    “三妹事情都这样了，还能如何，得想个补救的方法才是，父亲自身的官位不高，镇国侯府就是高门贵第，这事闹出来，只会让我们府里没面子，以为三妹是个明白了，所以让四妹跟着出去也没什么，可现在……这事，哎，镇国侯府要我们给个交待，偏父亲又不在，这可怎么办好啊！”墨雪敏皱着眉头，假作叹气为难的样子，转向老太太道：“祖母，您看这事可怎么办啊？”

    坐在上面的老太太一直紧皱着眉头，随着墨雪敏隐隐露出这事坏在墨雪瞳身上的意思，脸色越来越沉，今天早上墨化文差人来说有事匆忙间要离开几天，现在发生了这样的事，府里府外就她一个能当家的，其余不是姨娘就是未出阁的小姐，唯一的一个男丁墨羽枫到现在也连个人影也没。

    老太太心里又是着急又是上火的，这会看墨雪瞳哪里会有什么好脸色。

    听墨雪敏这么一问，再转头看墨雪瞳哆嗦着没用的样子，只觉得恨不打一处来，没哪个本事还带着自己妹妹跟其他男人出去，出去后就自顾自的玩，也不管车子里妹子跟一个男人在一起会不会发生什么事。

    现在发生了这样的事，又一味的害怕紧张，却一点主意也没，怎么看怎么讨厌，再想着墨雪琼出了这样的事，连累的是整个墨府女儿的名声，墨雪燕是她最疼爱的孙女，这次进京也本着想替她找个贵亲的意思，这要是墨府传出不好的名声，墨雪燕又怎么能找到什么好亲事。

    这全是墨雪瞳惹出来的祸！

    “你自己说吧，这事怎么办，自己惹出来的祸自己处理，别连带累墨府其他小姐的名声。”老太太心里不高兴，黑着脸冲着墨雪瞳冷冷的道。

    她惹出来的事？就因为墨雪敏故意把话引到她身上，就认为这事是自己惹出来的，要让自己去解决，老太太跟墨雪敏怕是打的一样的主意吧！不然怎么会都有意无意的把原因扯到她身上，最让她意外的是墨化文不在，眼角睨过墨雪敏的脸，发现老太太说父亲不在的时候，她脸上微不可查的得意一闪而过，随后又是焦急关切的模样。

    父亲不在，墨雪敏竟然是知道的，怪不得她今天会邀请司马凌云过府来，照墨雪敏的算计，父亲今天肯定是回不来的，墨雪敏果然阴沉，步步间都有后招，今天只要自己坐实了与司马凌云有私的事，老太太就可以作主把自己许给司马凌云。

    上辈子自己就这么糊里糊涂的死在墨雪敏手里，心底涌上丝丝疼楚，揪心一般！脸上虽然还在微笑，眸底却没有一丝笑意，这一世，自己绝不会再犯同样的错，鲜血染成的仇恨，只有用血才能铺平。

    “老太太，小姐本来不想出去的，是大小姐硬拉着小姐出去的，后来大小姐又下车留下三小姐，四小姐，若说是谁应当负责任，大小姐不是最有责任的那个！”墨玉跟在墨雪瞳身边，扶着墨雪瞳接话道。

    她本就不是墨府正经的奴婢，自然看不顺老太太和墨雪敏两个一唱一和的把责任全推在墨雪瞳身上，当下不客气的道。

    “跪下！”老太太眼一瞪，冷冷的道，“主子说话，哪有你一个小丫环接嘴的地方。”

    当着众人的面，她是奴婢的身，墨叶还是记得的，不想让墨雪瞳为难，扑通一声跪了下来！

    “祖母全是瞳儿失了管教，平日里跟她们没大没小的，才让墨叶顶撞的祖母，请祖母责罚瞳儿。”墨雪瞳也跟着跪了下来，蹙着眉，一脸的自责。

    如这事发生在往常，老太太也没那么生气，这会是看到墨雪瞳就生气，哪里还会听得进她的话，正愁没办法责罚她，现在她撞上来了，正好。

    “来人，把个没规矩的丫头掌嘴二十，平时间也不见着规劝自家小姐，这会倒是机灵了，竟然敢顶撞主子，真是什么样的人进什么样的园子，平时没人教规矩，今天好好学学，别以为以为墨府出来的主子奴婢全是这个样子，让人家一个两个的看轻我们墨府。”老太太冷冷拧眉，脸上布满阴云，一副要拿墨叶出气的样子，话里话外全是主子不象话，奴才才这么放肆。

    把一股邪火全发在墨雪瞳身上！

    见过偏心的，没见过这么偏心的！

    “祖母明鉴，墨叶也因为太过于关心瞳儿了，才顶了祖母，原想着把这事说清楚，这事还真得从大姐那里论起，当然瞳儿自身也有责任，的确不该留四妹在车上，可是四妹说大姐让她在车上等着的，瞳儿想着先下车找大姐，却想不到世子为什么也没下车，祖母，能不能帮瞳儿问问，大姐为什么不让四妹下车呢？”

    墨雪瞳抬头，深深的吸了口气，长睫闪了闪，带着几分冷意，不再示弱，既然父亲不在，就算自己再弱，也没人理会，看老太太跟墨雪敏的意思，竟然是想强压自己一次。

    这话说的有理有据，而且不再软弱，墨雪瞳稳稳的跪在原地，脸色诚恳镇定，眼光扫向两个想上去打墨玉嘴巴的婆子，蓦的凌厉冷寒起来，那种突然闪现的凌厉让两个婆子走过去的脚步迟缓了一下，瑟缩着退后两步，愣是没敢上前。

    墨雪敏让墨雪琼不要下的马车？

    原来一脸气愤的老太太心里突然咯噔了一下，墨雪敏硬带着两姐妹出府，自己却上了别人的车，而后车子坏了，司马凌云出现，到最后墨雪瞳下车，却又让墨雪琼等在车上，最后还是墨雪敏自己捉的奸……这事真论起来，里里外外全有墨雪敏的影子，莫不是这事真是跟墨雪敏有关。

    心里有了怀疑，瞪向墨雪瞳的眼神扫了扫墨雪敏，也不去管两个婆子没有真个打墨叶的事，沉声问道：“你说敏儿让琼儿等在车子里的，为什么刚才琼儿没有说？”

    这是老太太最怀疑的地方，刚才司马凌云跟墨雪琼进来的时候，墨雪琼只是一个劲的哭，却没说什么话，全是墨雪敏跟司马凌云在说事情的经过，无外乎是墨雪瞳跟墨雪琼两个人一起跟司马凌云去看梅花，一个下了车，另一个留在了车里，想不到马车停靠的时候震的厉害了点，墨雪琼撞到司马凌云的怀里，伤了脚，这时候墨雪敏过来的，打开车门就看到两个人拥在一起。

    于是就闹着传成两个人衣衫不整的抱在一起的传言。

    责任全在墨家，而镇国侯夫人也派人传言，他们家是不会娶一个庶女为正妻的，除非墨家把个嫡女嫁过去，否则一定把这件事公开，墨府的女儿自己不守闺誉，还要人家负责，这怎么说的过去。

    镇国侯府绝对不承认传言中关于司马凌云的部分。

    司怪凌云只不过是好心的扶了墨雪琼一把，怎么就算是两个人衣衫不整的抱在一起！

    当时听得镇国侯夫人的传言，老太太的脸色就铁青了！

    把事情闹大，说墨府的女儿不懂规矩，不守闺誉，别人帮了她一把，却还赖上了人，这坏的可不只是墨雪琼一个人的名声，这是老太太最难以容忍的，当下她就发狠想到，这事既然是墨雪瞳惹出来的，自然由她自己去消火，把她嫁入镇国侯府是最合适的。

    只要墨雪瞳嫁到镇国侯府，侯府才不会闹，这事也算是大事化小，小事化了了，老太太打的是这个主意，所以一上来就给墨雪瞳一个下马威，让她知道自己在这个家里的威势，反正墨化文现在不在府里，既便以后反对，也己事成定局！

    因此看着墨雪敏对墨雪瞳施压，她也只是冷眼旁观！

    只是，若这事真是墨雪敏故意设计的呢？看墨雪敏饶有心计的样子，老太太忽然觉得很有可能，这是拿自己当枪，若真出了事，辅国公府必然会忍不下这口气！到时还不得都落到自己身上……老太太阴云满布的脸转向了墨雪敏，咚的一敲拐杖，满目阴冷：“敏丫头，你怎么说？”

    不管是谁连累了她嫡亲孙女墨雪燕，老太太都会把她推出去挡灾！

    墨雪敏想不到墨雪瞳会这样说，特别是还把没有的东西说成有的，一愕后，马上也跪了下来，眼泪就下了来：“祖母，敏儿就算再不懂事也知道男女有别，怎么会让琼儿不下车，却跟世子两个人孤男寡女的呆在一处。”

    说完转身墨雪瞳，哀恸的看着墨雪瞳伤心的道：“三妹怎么会这么说，大姐这里在为三妹打算，想不到三妹那里却要把大姐推出云顶罪，纵然我真的被你推出去顶罪又如何，只不过是多增一个墨府女儿坏了名声而己，三妹自回京后，我有什么好吃的，好喝的，好用的，总先想着三妹，今天提议去看梅花，也只是怕三妹寂寞又不认识什么人，想不到却被三妹误会至此，你这话还让大姐怎么活啊！”

    说完伏在跟在她后面跪下的墨绣身上哀哀痛哭起来。

    “三小姐，大小姐对您是一片真心，就算是您住在洛府，大小姐也三不五时的让人给你送东西，小到吃的，大到珍珠饰物，无一不是她自个的，却先想到您，再看看您现在说的什么话，怎么可以这么污蔑大小姐，您这样，让大小姐情何以堪？她的一片姐妹深情却换来了这个，这怎么不让人心冷绝望。”墨绣伸手抱着墨雪敏，也哭了起来，一边哭一边口齿的数落墨雪瞳。

    而墨雪敏满脸是泪，拿帕子捂着脸，己是哽咽着说不出话来了，只觉得这位温婉的大小姐真被人冤枉了！

    听到看到的人无不侧目看着墨雪瞳，都觉得她是个恩将仇报的人，老太太的脸色越发难看起来，这事本来墨府内院的人知道的并不多，这会墨雪敏这么一哭闹，知道的人怕是再关不住嘴了。

    “够了，哭什么，有话不能好好说。”老太太挑眉怒喝道。

    “是，祖母，敏儿不懂事，敏儿不哭。”墨雪敏一边压低哽咽的声音一边咬唇低声道，一副息事宁人的样子，只在最后加了一句“请祖母还敏儿一个公道。”

