
第56章西夏驸马

又力几个月过去，这几个月谢玉一直在丐帮君山总舵修炼，时而“降龙十八掌”，时而“打狗棒法”，烦闷了也会去武库，找来新的武功秘籍研究一番，日子过的也逍遥。

但到了四月的，又有事情，又收到请柬，这次是西夏文昌公主招驸马，本来谢玉不想去的。

但信使说，但是天下年轻才俊，姑苏慕容复，大理段氏中的段誉，灵鹫峰新主人虚竹子，大辽南院大王萧峰都在参加之列，他就心动了。

少林一行，他收获不少，这几个月谢玉有所得，现在他急需要同等级的高手相互印证。

这次到是个机会的，既然这样他也不多想了，立马同意，信使其实也没想到谢玉会同意，只是礼节性知会一声罢了。

当然谢玉同意那就更好了，如果西夏能招丐帮帮主做驸马，那以后入侵大宋更方便了。

谢玉以探听虚实为理由，又发誓如果娶西夏公主怎样怎样，长老们就同意他去了，反正谢玉在君山也只是一个吉祥物。

一路上谢玉勤练骑术和凌波微步自然不必说，终于算是来到了西夏兴庆府，因为时间太赶，一路也算辛苦，正想到城中好好洗浴一番，解解风尘。

可发现前面不知怎的有人拦路，打听一番原来是吐蕃宗赞王子，在拦路说是只能是他才能做驸马，其他人不允许。

这确实拦了不少人，不过西夏皇室没有管，也是有些奇怪，谢玉走上前去，谢玉发现一人正和，一衣着华贵之人在比试。

这衣着华贵之人应该就是宗赞王子，而这与之动手之人有些眼熟。

不过两人过来十余招后，谢玉认出此人是女扮男装的木婉清，不知道他怎么来了，还一个人，也是奇怪。

不过木婉招式狠辣，两三年没见功力也是有进步的，果然又几招，这宗赞王子就被木婉清拿下了。

不过这宗赞王子，也是有后招，果断召唤出他的靠山鸠摩智，这么见了鸠摩智也是惊讶一番。

但也是做好准备了，果然，不过三招这木婉清就被打飞出去，谢玉飞身接到。

与追击的鸠摩智对拼一掌，双方都惊讶一番，然后都迅速后退了。

谢玉和鸠摩智都能感觉到双方功力，应该在伯仲之间，但又想到选驸马之是，就没动手的意思了。

鸠摩智也是明白，就劝宗赞王子收手，宗赞王子惊讶于，平常强势的国师有这个选择，知道是遇到强手了。

也就灰溜溜的离开了，谢玉见他们离开，无奈也就背着昏迷的木婉清找住处了，不过这女子身上的香气勾的谢玉有些难受，看了下她精致的脸庞，觉得无人偷亲几下，过过瘾了。

实话这段时间，谢玉一直沉迷于练功，把和女子这事都给忘了，好久没交合了，看着这木婉清，特别有冲动呀！

谢玉先找了一件合适的旅店，开了两间上等房，看着被鸠摩智掌力打的避晕过去的木婉清，谢玉先把他轻放到床上。

然后就开始运转一阳指功法，给她打通经络，这女子功力浅薄，确实费了点谢玉心力，而且一阳指治疗这样的伤势确实对症。

不多久，谢玉就收功了，木婉清也是缓缓醒了，这木婉清确实好好感谢一番，要不是谢玉她这次惨了，就是救治好，估计也会武功尽失的。

既然她醒了，谢玉也不好意思有什么动作，就离开让她休息，回到自己房中了。

连续三天替她运功疗伤，木婉清不但恢复过来，而且因为谢玉替她打通了某些穴道，她功力也更进一步。

木婉清自然开心不已，特意又感谢谢玉一番，又休整一日，谢玉终于收到消息，就和木婉清一起去见了刚到的，段誉虚竹和萧峰三位。

段誉和木婉清有话，谢玉自然不管，谢玉主要就是先萧峰和虚竹请教武学，这两人也很乐意和谢玉交流。

相互交流印证武学各有收获，谢玉感觉自己收获更多，萧峰是实践大师，虚竹是理论和内力使用大师。

不过印证武学四五日，西夏皇宫送来请柬，选驸马之事正式开始。

第一场比武，自然不必说了，谢玉他们这些人顺利的进入下一轮。

然后获胜者被送入一个石室，等待下一轮，这宗赞王子也不闲着，发现这墙上字画不错，伸手就要拿，突然墙壁上就露出很多武学功法。

众人好奇纷纷观看起来，谢玉也是找了一个靠近的的石壁观看，一看感觉出不对劲，这是“天山六阳掌”，而且居然有九式，谢玉原来只从王宝藏那里学了个心法和基本式呀！

当下赶紧用心观看，谢玉知道些掌式不好修炼，先全部记了下来。

默记完毕，谢玉看下一面石墙，又是一门功法“不老长春功”，这功法能长寿还能容颜永驻，这要是那些个小姑娘知道，要疯了吧！

赶紧默背起来，随着功力的精深，谢玉的记性也是更好了，不过三四遍，已经可以全部背诵了。

然后继续下一面墙上，这里记载了一门“龟息功”，龟息功谢玉也修炼过，但和这与这石墙上记载的，只是很皮毛了。

这石墙记载龟息功，是道家修炼内功的一种功法，又名“玄武定”、“龟息真定功”。

这龟息功是以模仿龟的呼吸方法来修炼内气以达到延年益寿的目的，因为龟呼吸细长、纳气久闭，所以龟能长寿。

龟息功由潜心、潜息、真定、出定四部分组成。

确实如果能延缓心跳呼吸，那确实能长寿的，现代研究也是早有证明，想长寿谢玉觉得，这功法还是靠谱的。

当下又是默背起来，但是再谢玉准备，诵背第四遍时，不少人开始大叫起来，好像走火入魔了，谢玉也是一惊，难道是出什么问题了吗？

谢玉赶快去看，这走火入魔者修炼的功法，是“生死符”，谢玉大惊，这不是控制无量剑派和神农门的“生死符”吗？

虽然惊讶，但在谢玉好奇心的驱使下，谢玉也是观看起来，原来这“生死符”起以内力结成薄如刀锋的寒冰，并将或阴或阳的内力附与其上，专打敌人经脉穴道。

寒冰本身入体即溶，没有丝毫伤害，但符上所附内力侵入人身，会使受者或剧痛、或奇痒，严重时求生不得，求死不能，生死符的名字就来源于此。

这等暗器，要学呀，谢玉不顾别的赶紧默背起来，不过没有记录的千变万化的方法。

很快就背诵完毕，但是修炼使用那就麻烦的很了，这上面记载，“生死符”是利用酒、水等液体，逆运真气，将刚阳之气转为阴柔，使掌心中发出来的真气冷于寒冰数倍，手中液体自然凝结成冰。

发射生死符更有学问，在这片薄冰之上，如何依附着阳刚内力，又如何依附着阴柔内力，如何附以三分阳、七分阴，或者是六分阴、四分阳，虽只阴阳二气，但先后之序既异，多寡之数又复不同，随心所欲，变化万千。

很难修炼呀！

不过这“生死符”很厉害，效果这生死符一发作，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。

初中生死符者，会觉得伤处越来越痒，而且奇痒渐渐深入，不到一顿饭的时分，连五脏六腑也似发起痒来，不论功力多高，也受不了这煎熬之苦，实是求生不得，求死不能。

太狠毒霸道，谢玉决定，这功法一定得学，相对于外体，人体内在腹脏才是最脆弱的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696216"  chaptername="第56章  西夏驸马">加入书签</a>
</div>
