    第286章抢媳妇

    有种玩火叫做叫哥哥。

    唐阮阮就是在这个玩火的界限上疯狂地蹦跶。

    骆肇尧扛不住了，要把人吞了，那只有九十公分宽的床被他一个凌空翻转，位置瞬间来个对调，之后的事情就让唐阮阮有些不受控。

    哥哥可不是那么好叫的。

    而唐阮阮也知道了，这个哥哥跟家里的哥哥不是一回事，她有些上头。

    所以当情浓之时,隔壁的船舱被敲响。

    “骆肇尧，你要是敢乱来，老子不介意帮你入宫！”

    唐建军的声音从隔壁传来，让骆肇尧那些想入非非的念头都戛然而止，他都要郁闷哭了，这是什么大舅哥？

    有这么不做人的吗？

    他是有证的,合法的！

    咋就不成了呢？

    唐阮阮抱着骆肇尧笑坏了，当然开始是害羞的,自己跟骆肇尧亲热的声音被哥哥听见,那以后肯定会被二哥笑话。

    她凑到骆肇尧耳畔小声说道：“你还扛得住吗？要不我帮你？要知道我生理课还是学得不错的。”

    她说完，骆肇尧的脸都红了，这是他能够体验到的内容吗？

    “阮阮，你别撩拨我，我会……”

    还不等他说完，又是捶墙的声音，骆肇尧闭嘴，只能够低头亲上怀里的小媳妇，不能够制造声音就好了。

    好在他还知道收敛，要不这事情没完了。

    第二天一早，唐建军捏着唐阮阮的耳朵，“会不会好好说话？”

    唐阮阮踮着脚尖，二哥太高了，她耳朵扛不住。

    “二哥，我可是你最疼爱的小妹了,你怎么舍得呀？”

    唐建军笑道：“我为啥不舍得？你都叫别人哥哥了，我还能够不舍得？我要你这个妹妹干什么？”

    唐阮阮：“……”

    她有十六个哥哥，这要是论起来，绝对不少。

    “二哥，这个就有些过分了，我不叫他哥哥，难道叫他亲爱的？达令？哈尼？”

    她倒是不含糊，一口气给出来好几个称呼。

    唐建军听着任何一个都不爽。

    “不成，总之你不准叫他哥哥，我才是你哥，要是让我听见你叫他哥哥，你看我收拾不收拾你。”

    唐建军吼完，就丢下唐阮阮，让她整个人开始郁闷起来。

    “其实二哥是吃醋了！”

    苏绣儿看得明白，很是肯定地说道。

    妹控什么，跟妹夫这种生物绝对是天生相克的存在，唐阮阮对骆肇尧越好，唐建军就越难受。

    唐阮阮揉着自己的耳朵，“我知道，可是他不是自己找虐吗？我跟骆肇尧一个房间，难道说我们俩在房间里躺在一张床上，叫他都要喊一声：骆肇尧同志？”

    苏绣儿想象了一下那个场景，然后笑喷了。

    这个称呼上确实有些不好解释。

    “还有就是二哥晚上一直在敲墙壁,真的是要命的，就算是我们想做什么都不显示，何况这是船上，我有那么的没有分寸吗？怎么会给自己造成风险？我还不想那么早当妈呢！”

    这话苏绣儿相信，唐阮阮在感情上很是有理智，从来不会含糊。

    “对了，你们俩在床上是不是……”苏绣儿说着就用手指头对着比划，让唐阮阮有些脸红。

    她哪里想到苏绣儿问的这个。

    “哎呀，你打听这个做什么？反正没有什么大事情发生，你安心就好了，我刚刚听见他们说联系上了，咱们也出去看看！”

    唐阮阮急忙往指挥舱那边走去。

    苏绣儿跟旁边的牛空慧说道：“看到没有？她这是害羞了，肯定是有发生什么！”

    牛空慧就是个纯洁的小道长，不太明白苏绣儿指的是什么，倒是海图娜听懂了，她说道：“他们俩都睡在一起了，发生什么不可以？我还想着在船上怀上孩子呢，只是秦天成太过不配合，非说要等下了船才成，你说我不过是想跟他睡觉，怎么就那么难？”

    苏绣儿对着海图娜竖大拇指，这才是一位牛人。

    人家唐阮阮至少还知道在船上怀孕不好，这位大姐竟然一点不怕。

    “海图娜，你不能够这么想，在船上有很多不确定的因素，你要是这个时候怀孕了，万一对孩子不好呢？还是不要冒险的好，等下了船，要是秦大夫不让你睡，那我们帮你把人捆了，你随便睡！”

    牛空慧可不想海图娜受伤，苏绣儿也跟着点了点头。

    “就是就是，我也是这么想的。”

    海图娜叹息一声：“现在就算是我想跟他睡，也不现实，我可没有当众表演的意思，虽然我不是很在意。”

    苏绣儿捂住她的嘴巴。

    “大姐，我知道你很厉害，但是能不能不要拿着这个事情开玩笑？还有就是咱们这里三个黄花大闺女，不带这么吓唬人的。”

    她指着夏晴等人，让海图娜看看，那个女人都要喷火了，估计是被刺激到了。

    海图娜抿嘴不说了，这要是把人给刺激坏了可咋整？

    好在他们跟着到了指挥舱那边，就听说之前说好汇合的船到了，很快就会看到。

    可是唐阮阮怎么也没有想到来人竟然有她熟悉的人。

    特别是看到一个大大的笑容的时候。

    “小阮阮呀，你不地道呀！”

    梁教授的声音幽幽地传来，盯着唐阮阮，都把她盯得要跑了。

    “我说你个老家伙，想要做什么？我闺女不陪着我，难道还要去当你的学生？你也不看看你个工作狂，想要压榨我闺女给你打工对不对？”

    兰庭把人拉到自己的身后护着，这可是宝贝，不能够被梁教授抢了去。

    梁教授指着兰庭：“你才是不要脸，这么大岁数了，你竟然认人家当闺女，怨不得小阮阮跑了，感觉是因为你！”

    唐阮阮捂脸。

    梁教授的脾气还真的是一如既往的大。

    兰庭跟他是老伙计，但是凑在一起就喜欢掐两句。

    这会看到唐阮阮在船上可不就闹了起来，而躲在兰庭身后的唐阮阮就对上凑够来打招呼的一张脸。

    “弟妹，见到我会不会很开心？”

    骆朝阳探头问道，他笑容很是灿烂，可是在唐阮阮这里怎么看都有些恐怖。

    这家伙怎么也来了？

    关键是随后她还看到了保镖一号，二号，三号，他们。

    感情他们都来了。

    “我不开心，很不开心，那你会走吗？”

    唐阮阮直线球打得太过直接，让骆朝阳傻眼。

    他揉揉鼻子，有些不好意思地说道：“我都叫你弟妹了，你就不能够原谅我吗？”

    唐阮阮摇头。

    “不可以，而且很不可以，你当初坑了我！”

    曾经的事情实在是太过尴尬，骆朝阳有些不好意思起来，他轻咳一声对旁边的骆肇尧说道：“你就不知道帮帮你堂哥我？”

    骆肇尧说道：“阮阮是我媳妇，是你弟妹，论亲近，我肯定是护着我媳妇，谁让你来的？”

    骆朝阳指着骆肇尧：“果然是有了媳妇就不要哥哥了，骆肇尧你真是好样的。”

    骆肇尧点头，“那必须是好样的。”

    豹子他们也跟秦天成他们汇合，都在叙旧。

    “你们带来的船是不是能够进行深海打捞的？”

    骆颂江直接问来协助的负责人，而对付指着梁教授说道：“梁教授说可以，但是具体到什么程度，需要到时候才能够知道，而且需要你们给出精准的坐标，要不大海捞船几乎不可能。”

    这点上就是兰庭他们的能力范围了。

    梁教授看到兰庭他们的数据，不由得感慨一句：“我就知道你们肯定是有有作弊器，我就是后悔呀，当时对朝阳那个小子太过相信，还以为他能够把人娶回去，结果被那个臭小子截胡了。”

    梁教授看骆肇尧的眼神里都是埋怨，这个家伙本来是来帮忙的，结果却把最宝贝的资源给抢走了。

    骆肇尧一点不心虚，媳妇已经是自己的，谁也别想抢去，就算是自己的堂哥也不成。

    唐阮阮在这里就特别的尴尬，谁能够想到她有一天还要面对这种事情。

    “好了，工作要紧！”

    唐阮阮跺脚先回船舱了，这个时候她继续留下来就是被人当成稀罕物看的。

    这次是带了两艘船过来，一艘是专门的打捞船，这种专业级别的是他们求助了外援，至于是哪里的，看设备就清楚了。

    真的是特别坏了，用老毛子的东西打捞老毛子丢的东西，偏偏还不告诉人家，这个求助就有意思得多。

    唐阮阮刚开始看到的时候，还不敢相信，但是当她确认后，就明白了。

    真的是人有多大胆，地有多大产！

    有了骆朝阳他们的出现，唐阮阮感觉自己更惨了。

    兰庭跟梁教授两个人负责的区域不太一样，但是这次接到命令要合作，梁教授为了消气，一个劲地让唐阮阮帮他们，比起兰庭这边的医学运算还有些天马行空，更多的时候都是在运算过程慢慢地推导出来，梁教授这边的纯机械类的，计算就干脆的多，也更容易。

    唐阮阮真的是出口就给出答案，让梁教授一个劲地拍骆朝阳的后脑勺。

    “你看看，因为你个混小子的不作为，我丢了多么一个好的学生？”

    骆朝阳都要哭了，是他不想要吗？

    是人家两个人已经都好上了，他才知道，哪里来得及？

    他就后悔当初同意骆朝阳在家里代替他的事情，否则哪里会有这种事情发生？

    可是不管他如何后悔，这个事情也没有办法改变，只能够默默地忍受。

    “弟妹，你看看我多可怜？一会你多帮帮忙好不好？”

    骆朝阳凑到唐阮阮跟前，小声求道。

    不等唐阮阮说话，就看到骆肇尧走了过来，“大哥，你要点脸皮，阮阮都很累了，你还要压榨她干活？你良心不会痛吗？”

    骆朝阳吼道：“你抢媳妇的时候心不会痛吗？我不过是拜托弟妹帮忙一点点，你就受不了了？”

    骆肇尧眯眼看着骆朝阳：“说话小心点，我可以今天送走一位哥哥。”

    ?  ?刷了一边又是吴海英的剧，然后我差点没有写完今天的更新！

    ?      大家以后刷剧要谨慎，不要一口气看完，颈椎会扛不住，眼睛也会疼！

    ?  

    ????  

    (本章完)

