    因为罗煜好巧不巧侧脸质问夏初的这个动作，也正因为夏初想调侃罗煜吃醋也催过连的这个好巧不巧的动作。

    两个人真的是贴近了。

    本来是一个玩游戏一个看热闹的状态，现在却成了坐在拐角沙发两侧的两人同时侧头，唇碰在了一起。

    夏初墨玉眼里的瞳孔里映出了罗煜的黑眸。

    近在咫尺的唇上的触感，有些温软的烫，，还带着一种熟悉的甜，透人心脾一样的酥麻。

    夏初甚至能看到罗煜有点酸的质问忽然惊愕然后就是上翘的嘴角弧线，以及，罗煜那好看的眉，璀璨如星，眼神里有点醋意有点认真的样子，清冷且禁欲十足的脸，简直是让夺人心魄，蛊惑人心。

    夏初说不出来当时是什么感觉。

    除了……除了自己清晰无比的心跳声。

    还是从某人身上传来的清晰无比的心跳声。

    就连她的手机还登陆着游戏账号传来的游戏音乐声，都没有丝毫被听到。

    天地之间，静默无声。

    仿佛眼中只剩了彼此的存在。

    罗煜，想了好久好久的罗煜，怎么能抵挡得住眼前微微翘起来的唇的蛊惑呢？

    不过，他没有动。

    他看着眼前的女孩，眼眸深邃，剑眉微微挑起来，好像还在等夏初回答刚才的问题，而蓄势待发。

    而夏初，第一次感觉到了罗煜有点别扭有点可爱的孩子气，声音悦耳带着笑意：“陪伴时间无限延长就是字面的意思，兄弟之间当然能互相陪伴了。”

    夏初第一次感觉到自己有了欲罢不能的冲动。

    不，是没有吃到，只闻到了甜味就想继续大快朵颐的冲动。

    兄弟？

    夏初这句回答让罗煜的眼眸更深邃了，谁都知道他为了躲开自己的感情，同夏初越好做兄妹的。

    现在出现了个大鱼，又是涂将军有意给夏初介绍的男朋友，他和夏初能从兄妹变成恋人，大鱼说不定也有那样的心思。

    罗煜的眼眸并没有从夏初的身上移开，很显然，夏初的答案让他并不满意。

    倒是夏初也一下子想到了当初罗煜说了做兄妹的约定，慢条斯理的反击：“当原则受到挑战，当三观受到考验，很多东西会放低姿态妥协于那种致命的吸引力。”

    夏初说的比较玄奥，罗煜却一下子明白了其中的意思。

    可是对于一个心理吃醋的恋爱中的男人来说，有时候钻了牛角尖会一下子走不出来。

    明明夏初的意思是说他们之间有着难以用言辞形容的致命的新引力，才从兄妹成为恋人。

    可罗煜偏偏想到的是大鱼和夏初之间也有吸引力，否则，涂将军怎么会那样安排？

    越是这样想，罗煜的眼眸就越深。

    眼眸越深，他的表情就越冰冷，脸上的颜色就越灰白。

    实际上他不是表情清冷，他的身体也感觉到从来没有过的冷。

    大概真的是被冷风吹病了，这下装都不用装了。

    夏初首先感觉到了不对。

    刚才某人的唇有点发烫，不是正常的烫，而且，某人呼吸出来的气息也有点灼热。

    夏初抬起手背想试一下某人的额头温度，罗煜已经侧过头，躲闪了下，直接附身，伸手在空中抓了夏初的手，就那样架着没动，不冷不淡的凝视着夏初：

    “你们家小煜被人定过了，现在那人又同别人有了兄弟感情，你说你要怎么护着你们家小煜？”

    噶？

    某人的手也发烫了。

    夏初挑眉。

    什么时候某冰块需要人护着了。

    不是，她同大鱼的兄弟感情同你被人定了有什么关系。

    那是两种不同的感情啊。

    算了算了，眼前的人被连降三级，可能智商也被连降了三级，成傻瓜了。

    夏初心里自圆其说。

    哪里想到罗煜忽然发烫的头有点晕了，凭着本能凑近了夏初，那样近在咫尺的距离，气息都拂过了夏初的脸，又热又甜的感觉：

    “定了我，你这么快就不想负责了吗？”

    定了你？

    说的是大西北定情那一吻吧？

    夏初挑了下眉，忽然笑了：“如果我没有记错，某人吻了我以后还不认账，单方面决定要做兄妹来着。”

    罗煜愣了下。

    夏初继续：“说到负责，我倒是更有理由请问罗少，听说你家人又给你安排好了一个美女，那美女被我不小心曝光了进入北大校园网络的犯罪行为，罗少为了她主动承担了自己御下不严的罪名，自请降级？”

    夏初就是胡搅蛮缠。

    明明知道事情不是这样，她偏偏要这样反击。

    哼，小样，让你醋，就你醋，难道我就不能吃一下醋吗？

    哼，让你指责我，你就不能设身处地想一想我的感受吗？

    反正你话不多，也说不过我。

    那谁知道，夏初说了这话，正是罗煜在北大看了那些监控视频后后悔的，就是因为柳珊的挑衅和阴谋才激怒了夏初，让夏初出手侵入了北大校园网络的。

    夏初这样颠倒黑白，到让罗煜心里狂喜。

    原来，他们家小初是因为在乎他，是因为他才出手的。

    夏初以为罗煜会解释一番，可谁知道，罗煜的心思，从来不在别人身上，而在于得知夏初出手是因为在乎他的狂喜上。

    就在这时，罗煜的手机响了。

    来电显示是罗部长。

    夏初忽然感觉到罗煜握着她的手僵硬无比。

    “喂。”罗煜接起了电话，握着夏初的那只手没有放开。

    手机那头传来了一个男人的大声斥责声：“罗煜，你的体质你明白，我费尽心机才挑选出柳珊这个女孩，柳珊是个好孩子，又是你柳叔的独生女，她答应给我为你生我罗家的下一代继承人，什么都不要，你知道不知道，外面巴着你的女孩有可能看上的就是你的身份和财产，根本不是柳珊这样的女孩是因为爱你，仰慕你，崇拜你！”

    男人的声音霸道严厉，罗煜的脸清冷冰寒：“罗部长，麻烦你管好自己的工作自己的事情，我的事情不劳你老人家操心。”

    “罗煜，我是你爸！”

    那边传来咆哮声，罗煜则挂断了手机。

    这一下，罗煜和夏初都陷入了沉默中。

    两人的手，还紧紧地握着，没有松开。

    夏初想抽开手的时候，抽不出来，再抬起眼眸，看到了罗煜神情里无限的落寞和孤独。

