    “很抱歉！”

    小精灵希瑞摇头说道：“轮回者‘寂寞奥斯卡’，您当前无法进入副本世界，请于13天23小时33分钟后再进行尝试……”

    白羽微微一愣。

    这才反应过来，自己昨天才刷了无限塔，副本冷却时间还没有结束呢。

    尽管无限塔和轮回塔的冷却时长不同，一个是30天，一个是15天，但两者的冷却时间却是共通的。

    也就是说，刷了无限塔副本，再想刷副本，不管是无限塔，还是轮回塔，都得等待一定的冷却时间。

    前者30天，后者15天。

    好在……

    白羽的奖励，爆出了一张副本刷新卡，使用它，就可以立即将刷副本的冷却时间归零。

    “使用副本刷新卡！”

    “唰！”

    随着白羽话音刚落，他手中的副本刷新卡，便立刻化作点点星光，消失不见。

    小精灵希瑞笑着问道：“轮回者‘寂寞奥斯卡’，您的副本冷却时间已经归零，请问是否进入地狱级难度副本《生化危机》？”

    “确定！”

    白小飞点头说道。

    下一刻，随着小精灵希瑞的玉手一挥，白羽便被传送进了一个巨大的纯白房间。

    这个房间，和无限塔的白色房间很像，不过四面墙上，却多出了一个巨大而显眼的电子时间倒计时。

    白羽看了一眼，目前倒计时还剩下9分钟，按照轮回塔的规则，30分钟倒计时结束，就是传送的开始。

    而此刻。

    房间内，已经有了4个人。

    三男一女。

    他们早已经等候多时了，随着白羽的进入，便纷纷看了过来，然后立刻瞪大了眼睛。

    “这身打扮……”

    “白衣骨面，气质飘然，我的天！你是那个史无前例第一个刷出SSS级超神评价的大神——寂寞奥斯卡？”

    “大佬，你居然是新人！？”

    “……”

    四人惊呆了。

    他们认出了白羽的身份，赫然就是传说中的大神，火爆全网的SSS级大佬——寂寞奥斯卡。

    更令他们意外的是，这位牛叉哄哄的神级大佬，竟然跟自己一样，也是个轮回塔新人！

    卖糕的！

    四人一脸的难以置信表情。

    其中一个看着非常年轻，脸上有些婴儿肥的黄毛男子，更是直接向白羽走了过来。

    黄毛男子一边走，一边激动地说道：“哈哈哈，想不到我竟然能遇到传说中的奥斯卡大神……”

    其他三人，虽然不似黄毛男子这般冲动，却也都神情复杂，眸光闪动，不知在寻思着什么。

    “……”

    白羽就很无语。

    显然他也没想到，这才过了仅仅一天而已，自己就火到了这种程度，而且第一次刷轮回塔就遇到了“粉丝”……

    好在。

    他心里素质不错。

    毕竟两世为人，而且早就料想到，今后可能会遇到这种情况，所以微微愣了一下，便很快恢复了过来。

    看到黄毛男子向自己走来，白羽眉头微微一皱，眯着眼睛，警惕道：“站住！有什么话站在那里说就好！”

    一副生人勿进的样子。

    “额……”

    黄毛男子顿时一怔。

    他站在原地，讪讪笑了两下，而后嘿嘿说道：“大神，我是你的脑残粉啊，这次刷副本能不能带带我呀？”

    他表示，这次副本所有的收益，都可以不要，就是单纯的想跟大神体验一波装比起飞的感觉。

    “呵呵……”白骨面具下的白羽，皮笑肉不笑回了对方一句：“这话，你自己信吗？”

    拒绝的意思，那是再明显不过了。

    “……”

    黄毛男子顿时无言以对。

    晕！

    我说真的啊。

    大佬，我一片真心，你怎么能怀疑我呢？

    苦笑一声，黄毛男子摇了摇头，又退了回去，边走边叹气道：“完蛋！大神不带自己飞，这次的副本又是对抗型的，那还打个屁啊……”

    “虽说都是新人，但毕竟人的名树的影，保险起见，我还是选其他的副本吧……”

    “毕竟，轮回塔可是会死人的！”

    “小心无大错！”

    “……”

    末了，黄毛男子回头深深地看了白羽一眼，留下一句：“祝你好运，大神！”

    便直接选择了退出！

    “唰！”

    黄毛男子就这样离开了房间。

    这也是轮回塔与无限塔的不同之处，在准备时间内，是可以自由选择退出的。

    毕竟涉及到了生死。

    剩下的两名男子，看到这一幕，忍不住对视了一眼，旋即纷纷摇头苦笑起来。

    “哥，我们也撤吧。”

    “嗯，有这位寂寞奥斯卡大神在，我们两个纵然有所准备，恐怕也得不到高分，甚至还有可能会被划分到敌对的阵营中去……”

    “我可不想成为他的对手！”

    “……”

    两名男子似乎是认识的。

    简短的商议了一下后，便选择了退出，毫不墨迹。

    房间内，就只剩下了白羽，以及另一名身材有些矮小，但比例却非常好的女子。

    “……”

    白羽看了女子一眼，没有说话。

    气氛稍稍有些尴尬。

    就这样。

    时间缓缓流逝。

    就在倒计时还有一分多钟的时候，女子突然开口道：“那个……奥斯卡大神，你对这个副本有多大的把握？”

    “？？？”

    白羽闻言愣了一下。

    不知道为何对方会问这个，我有没有把握似乎跟你没啥关系吧？但还是回答了一句：“很大！”

    “……”

    女子嘴角微微抽了抽。

    然后有些郁闷地白了某人一眼，继续追问道：“很大是多大？具体点，比如估摸着能拿下多高的评价之类的？”

    “……”

    白羽古怪地看了女子一眼。

    虽然有些搞不懂这女人葫芦里到底卖的什么药，但终究还是没有多想，冷漠的回道：

    “差不多能和上次一样吧。”

    “……”

    女子顿时瞪大了眼睛，眸光中满是震惊，更多的还是不敢置信，以及怀疑之色。

    跟上次差不多？

    天啊！

    这岂不是说十拿九稳，最少也是S级以上的评价？

    这家伙哪儿来的自信！

    “请注意！”

    就在女子为之感到震撼，怀疑白羽到底是不是在吹牛之时，轮回塔的系统突然传来提示：

    “各位轮回者，倒计时即将结束，请做好传送准备，若想退出，请及时选择……”

    “30秒后，将锁定传送人数，届时将无法退出。”

    “锁定倒计时28、27、26……”

    “……”

    随着锁定倒计时的读秒，女子的眼神中，立刻就闪现出了浓浓的犹豫和不舍之色。

    但最终……

    在锁定倒计时还剩下5秒钟的时候。

    女子突然道：“我退出！”

    “唰！”

    女子消失不见。

    房间中，就只剩下了一脸懵逼的白羽。

    ？？？

    这、这就离开了？

    搞咩？

    与此同时。

    轮回系统突然提示道：“当前副本传送人数已锁定为：1人，检测到参与副本的人数过于稀少，现已作出临时特殊调整——”

    “副本世界节点选定为《生化危机1：变种生还》，传送将于10秒后开始，请轮回者做好准备。”

    “倒计时10、9、8……”

    “……”

    白羽顿时又是一愣。

    什么情况？

    因为人少，就作出临时特殊调整？

    靠！

    要不要这么任性啊喂！

    “嗡……”

    转瞬间，倒计时结束，白羽还没从愕然中回神过来，整个人便被传送离开了。

    ……

