    秋季是绿荫镇丰收的日子，由于呦呦饲育屋向绿荫镇的居民售卖了大量的会青草场地的平价精灵，使得绿荫镇的农业发展欣欣向荣。

    这些每天都会有大量的果农将自家果园的树果摘出来，交给德文公司的人运走，然后售卖到世界各地。

    因为优迦的存在，绿荫镇和德文公司属于合作关系，德文公司特地给绿荫镇的农业建立了一个销售平台，通过这个平台，绿荫镇的农产品能够销售到世界的任何地方。

    以往绿荫镇的果农种植的大多是普通的水果，近两年在优迦和石田镇长的提议下，大部分果农都已经在果园里种下了经济价值更高的树果。

    精灵世界的训练家对高能量的树果需求很大，无论是制作能量方块，还是研制药剂……都离不开各种树果，加上有德文公司帮忙，所以绿荫镇的树果并不愁卖。

    只要这批树果卖出去，绿荫镇今年的收入就能大大提高。

    优迦回来的这些天，每天都能收到来自镇上居民的谢礼，大多都是他们自产的果子。

    要不是有优迦这么个道馆馆主，绿荫镇可过不上如今的好日子。

    不过优迦最不缺的就是各种树果，所以他其实并不想收下那些，但大家实在太热情，优迦就是想不收都不行。

    这天傍晚优迦从新店回来，闲着就开始帮园姐整理店里的项目。

    这时候铃木园的儿子点点抱着头跑了进来，身后还跟着他的宠物精灵优雅猫草莓。

    “真是的，怎么突然就下雨了呀！”

    一进来点点就抱怨起来，还一边掏出纸巾擦着头上的水珠。

    点点今年十四岁了，不过他并没有成为一位训练家，现在正在绿荫镇的一所普通中等学校上学。

    其实当初铃木园是有想过让点点当训练家的，就像自己的老板一样，那不是太出息了嘛。

    毕竟她又不差钱，还在一家饲育屋工作，条件得天独厚，培养一个训练家压力并不大。

    但点点在训练家学校待了两年就主动提出要转去普通学校，原因是他对当训练家并不是那么感兴趣。

    铃木园倒也没勉强他，虽说训练家很有前途，但贫困潦倒的也不少，甚至还有不少为此丢了性命的，当个普通人也没什么不好。

    她自己也是普通人啊，现在不也比大部分人过得好？

    “下雨了？”优迦惊讶地问道，他刚刚回来的时候，天气不还好好的嘛，再说了，绿荫镇的秋季并不多雨啊。

    “是啊！突然就下起来了。”点点看着外面淅淅沥沥的雨，疑惑地说道。

    “喵~”

    优雅猫草莓难受地叫了一声，然后疯狂地抖动身体，把身上的水珠甩的到处都是。

    “草莓，不要闹。”点点板着脸道。

    点点虽然没有成为训练家，但草莓一直都跟着他。

    不过草莓的资质不好，只是当初铃木园买来当宠物的普通精灵，所以即便有十来岁了，等级依旧低的可怜。

    点点不是训练家，对草莓也没什么高的要求，一人一精灵就像一堆好朋友似的，每天形影不离。

    “多多，给点点和草莓拿一条毛巾来！”优迦对着里面喊了一声，又对点点说道，“赶紧用毛巾擦一擦，生病了就不好了。”

    虽说现在芳缘的气温并不低，但毕竟已经是深秋，淋了雨还是很凉的。

    “知道了，谢谢小优哥哥，我去里面写作业了！”说着点点就带着草莓跑进里面去了。

    点点经常会在放学后过来写作业，顺便等妈妈一起下班回家。

    “去吧。”优迦点点头，又看向外面正下着的雨。

    本来优迦并没有把这场突如其来的雨放在心上，然而这场雨却一直持续了半个多月都没停的迹象，看着非常不正常。

    最近有不少来店里的客人都在抱怨这场雨。

    因为丰收，秋季的绿荫镇来游览的游客原本还挺多的，但随着这场雨持续的时间过长，根本原本计划来绿荫镇的游客都取消了行程，石田镇长都来跟他抱怨很多次了。

    但抱怨也没用啊，优迦总不能押着人家来吧！

    这天优迦正站在店门口，愁眉不展地看着外面的雨，这雨下的不大，但就这么一直绵绵延延不停歇，让人看着非常烦闷。

    皮皮和魔尼尼、迷唇娃三个小家伙手拉手站在优迦脚边，也是一阵唉声叹气的，因为这雨，它们出去玩都不方便了。

    这时玛力露丽从外面走进来，身上沐浴着水汽，步伐轻松愉快，和皮皮它们的心情完全不一样。

    雨天对能对皮皮它们造成烦恼，对玛力露丽这样的水系精灵就没影响了，加上它最近和布鲁皇很甜蜜，心情准时不错。

    皮皮、魔尼尼和迷唇娃看着这样的轻松惬意的玛力露丽，觉得很不平，偷偷跟了上去，决定把它套麻袋打一顿，发泄一下烦闷的情绪。

    当然，它们肯定是没法成功的，因为它们加一块也打不过一个玛力露丽。

    雨中，石田镇长又脚步匆忙地过来了，他一进门就说道：“优迦呀，你快想想办法呀，这雨要是再这么下，大家的果子就要烂在树上了。”

    绿荫镇的树果大丰收，不是一天两天就能采摘结束的。

    这本来是件高兴的事，但被这雨一影响，果子的质量肯定会下降，大家的心头顿时和天空一样，被蒙上了一层阴云。

    “您这么说我也没办法呀！”优迦无奈道。

    “那怎么办呀！我现在只能想到找你了。”石田镇长苦着脸说道，他是个一心为民的好镇长，看着果农们的果子一天天烂在树上，心里别提多难受了。

    他烦恼了好几天才决定来问问优迦有没有解决办法。

    别看他比优迦大了几十岁，但优迦一直是他的主心骨，出了事，他就只能来找优迦帮忙。

    优迦想了想说道：“这样吧，您先回去，我想想办法。”

    “真的？”石田镇长惊喜地说道，“那这件事我可就交给你了。”

    “嗯嗯……”优迦点头，“我只能说尽力。”

    石田镇长一脸笃信道：“我相信你能解决的。”他对优迦一直都是盲目信任的。

    石田镇长离开后，优迦叹了口气，在店里转了一圈后，打着伞去了一趟向日花怪牧场。

    连日的阴雨对向日花怪牧场的影响也很大，向日花怪们已经好些天没有进行光合作用了。

    要不是发电厂里平时存了不少电，绿荫镇的用电说不定都会受到影响。

    在牧场和哈里森先生聊了一会儿，优迦和他制定了一个计划，准备给绿荫镇来一场大型的放晴活动。

    这个计划优迦没惊动别人，第二天他带着自己主力精灵里的草系精灵们，外加花洁夫人来到向日花怪牧场。

    哈里森先生已经和向日花怪们在等着他了，一千多只向日花怪整齐地排列在山坡上，宛如一片向日葵花海，看上去非常壮观。

    这时候雨正好停了，只是天依旧阴着，厚厚的云层布满天空，看着非常压抑。

    在优迦草系主力精灵和花洁夫人的带领下，一千多只向日花怪一同使用技能大晴天。

    一千多颗红色的天气球射向天空，仿佛是烟花似的，在天空爆开，一瞬间厚厚的云层就被炸开了。

    上千只精灵联合使用的大晴天影响范围非常广，绿荫镇连带着周边大大小小的村庄，瞬间就放晴了。

    金色的阳光从天空中射下，驱散了人们心中的阴云，尤其是果农们的。

    “天晴了！”

    不只是谁喊了一句，绿荫镇的大街上不一会儿就走出了许多人，每个人的脸上都洋溢着笑容。

    果园里，穿着雨衣在忙碌的果农们也高兴地抬起了头。

    正在办公的石田镇长听到外面的动静，赶紧走到窗前打开窗户，阳光一下子就照了进来。

    “我就知道优迦肯定有办法的。”石田镇长欣喜地说道。

    事情解决后，优迦便回了家，可是他刚到家就接到了米可利的电话。

    自从大吾把冠军让给米可利后，优迦和米可利的联系就多了起来，芳缘联盟那边有事也都大多是米可利联系他。

    至于大吾，那次拍卖会后，鬼知道他又浪到哪去了。

    结束和米可利的通话后，优迦才知道，原来天气异常的不只是绿荫镇一个地方，芳缘大陆上多个地区都出现了气候异常的现象。

    目前这个现象出现的原因还没有调查清楚，不过联盟的人大多猜测和盖欧卡有关。能这么大规模地影响芳缘天气的，除了盖欧卡，他们也想不到别的原因。

    只是自从那次的巨石碎片争夺后，盖欧卡就消失了，联盟一直在暗中调查它的踪迹，但至今一无所获。

    固拉多差不多也是这种情况。

    当然，时候异常的原因是盖欧卡只是联盟的猜测，真相到底是什么，芳缘联盟还在调查中。

    米可利之所以来电给优迦，就是想问问优迦没有有看出什么来，只可惜优迦对此一无所知。

    优迦这边让绿荫镇放晴没两天，绿荫镇的天气又恢复了阴雨天，着实让人非常无奈。

    没办法，他又带着自己的精灵又去了趟向日花怪牧场。

    就这样，优迦一连跑了向日花怪牧场好几次，在他的努力下，绿荫镇总算勉强保持着大部分时间都是晴天。

    趁着这个几乎，绿荫镇的果农们抓紧时间把能摘的果子都摘了，半点不敢耽误，这才没有造成太大的损失。

    时间回到半个多月前。

    卡洛斯地区，胡帕在有心人的帮助下从封印中被解放了出来。

    惩戒之壶中封印的是胡帕的恶念，它非常的任性，一出来就恶作剧般的使用召唤圆环控制召唤了盖欧卡，又召唤了洛奇亚，让这两只一级神打了一架。

    之后它又若无其事的将两只神兽送了回去。

    被封印了多年，胡帕恶念就是这么无聊。

    它没把洛奇亚送回原地，而是将它和盖欧卡一起送去了芳缘。

    于是，在芳缘的一处隐秘而又幽深的海底，盖欧卡和洛奇亚打了起来。

    这两只神兽立场不同，又因为胡帕的原因结了怨，自然是打的不可开交，一时间盖欧卡对天气的影响扩散到了整个芳缘大陆上。

    这就是芳缘多处出现天气异常的原因。

    同时，惩戒之壶因为胡帕恶念被解放后被人带走，创世之谷的传人巴尔札来到胡帕封印之地，什么也没找到，满心失落而去。

    解放胡帕的是一个长相非常美艳的女人，如果优迦看到她，一定能认出她就是火箭队的干部雅典娜。

    此前雅典娜曾潜入过关押弗拉达利的监狱，想要救出弗拉达利，并拉拢他进火箭队。

    但弗拉达利拒绝了。

    不过雅典娜也没有白跑，弗拉达利不仅告诉了她很多秘密，还把闪焰队的残余力量也交给了火箭队。

    至于雅典娜是怎么说服弗拉达利的就没人知道了。

    胡帕的秘密就是弗拉达利告诉雅典娜的。

    弗拉达利的来历特殊，知道卡洛斯地区很多不为人知的传说和秘密。

    荒漠之上，雅典娜正在和胡帕恶念对峙，她的头顶黑暗洛奇亚正在对着胡帕恶念张牙舞爪。

    胡帕恶念也正气愤地看着她。

    雅典娜解放胡帕恶念自然不是因为善心大发，胡帕恶念也不是任人宰割的对象。

    只是雅典娜拿着惩戒之壶，胡帕恶念到底有些忌惮。

    虽说胡帕能用召唤圆环控制神兽，但必须在神兽没有防备的情况下，一但别的神兽有了防备，那召唤就会失败，更谈不上控制。

    比如洛奇亚和盖欧卡就是在睡大觉的时候被召唤的。

    胡帕恶念现在就拿黑暗洛奇亚一点办法都没有，拼武力它甚至都拼不过，毕竟它并不完整。

    一番大战后，胡帕恶念果然没打过黑暗洛奇亚，被人家压在地上摩擦，它倒是想召唤其他神兽帮忙，但黑暗洛奇亚早有防备，不可能让它得手。

    无奈之下胡帕恶念只好假意投降，心里却想着回头怎么把场子找回来。

    雅典娜当然能看出胡帕恶念口不对心，但她并不在意，胡帕恶念只要把她吩咐的事情办好就行了。

