    第一魂环

    主动：凝聚岩枪攻击，能各种各样的岩枪。而贯虹之槊可以是岩枪的核心载体，也可以完全不用贯虹之槊。

    被动：护盾持续时间提升七倍，能从大地中汲取岩元素力，源源不断的恢复护盾量。

    第二魂技

    主动：武神之躯，状态类的魂技，提升百分之七十全属性，消耗极小，持续时间极长，战斗中可全程使用。

    被动：当护盾被攻击时，逸散的盾量将转化为一定的奶量治疗护盾内的受伤者，并且持续驱散负面状态。同时，玉璋护盾被动向外逸散的岩元素力将持续干扰护盾外的敌方单位，能一定程度上降低周围对手的全属性以及抗性。

    第三魂技

    主动：天穹枪狱，召唤八柄岩枪，从敌人的八个方向坠落，形成封印结界。天穹枪狱内的敌人将受到极大的实力压制，如果与钟离实力差距过大，将会直接失去所有反抗能力。

    被动：不朽岩盾，玉璋护盾将获得免疫无视防御的效果，无视防御的攻击将无法穿刺玉璋护盾。同时，玉璋护盾每次被攻击后都会吸收攻击者的力量，将攻击伤害转化为盾量与持续时间。

    第四魂技

    主动：皇极真龙怒，释放极强的岩元素冲击波，造成极其恐怖的伤害。

    被动：天动万象陨石体积提升百分之百，威力大幅度提升

    第五魂技

    主动：魔神真身，全属性获得巨额提升，进入第二阶段形态，身体强度提升至龙形态一半，岩元素力掌控力巨额提升。

    被动：天动万象石化能力进一步增强，同时命中友军后不仅不会造成伤害，反而会以岩元素力为其提供玉璋护盾抵挡接下来可能遭受的伤害。

    第六魂技

    主动：岩之帝皇，对岩元素力掌控能力大幅度提升，所有相关能力效果提升百分之百。

    被动：可与获得护盾保护的人共享魂力，提供大量岩元素力。

    第七魂技

    主动：武魂真身

    被动：断绝空间之盾，护盾免疫空间类能力，并且精神类魂技无法透过护盾影响盾内的单位。

