    第1996章 瞎掰扯的酒儿   

    舞罢，小施十分满意自己的身材，和自己刚才的辣舞。

    

    但，不等酒儿开口，已经有女人嘴巴夹着枪子的朝她开火了。

    “在古代，饭前给大家跳脱衣舞助兴的不是娼就是妓。”

    

    酒儿蹭，身子坐直，看着刚才说话的女人。

    果然，年纪大了，见识多了，骂人都这么的清新脱俗。

    

    “现在是文明社会。”

    小施咬牙冲那名女人说道。

    

    酒儿：“那我们叫的文明一点，就是夜店的小姐呗。”

    

    “对，这小姑娘说的不错。”

    

    酒儿和刚才那名女人一瞬间就成了统一战线。

    

    还有女人也对小施不爽，在自己的男人面前，搔首弄姿。

    她也问了：“姑娘，你混那家夜店呀？

    下次我男朋友好去找你，对了你叫什么？

    去了直接点你名。”

    

    女人话音落下，她身侧的男朋友不好意思的低着头。

    

    “你……羞辱人有意思吗？”

    

    酒儿：“在我们男朋友面前卖弄风骚，哪儿羞辱你了？”

    

    “我说了我只是跳舞助兴。”

    

    酒儿依偎在陈季夜的怀中娇笑，“刚才那位姐姐也说了，饭前助兴嘛，脱衣服跳舞的不是娼就是妓咯～”   

    “小妹妹，你的嘴巴，真臭。”

    

    “刚才不还给我叫姐姐的？

    这会儿姐姐的口气就熏到你了？”

    

    酒儿侧面的女人维护酒儿道：“空气中弥漫的臭气，怕不是小姑娘的口气，是你的骚味吧。”

    

    陈季夜细不可查的喉结滚动了一下，他能让酒儿发动火力攻击那名不知好歹的女人，但是旁人的话，他总觉太过粗鄙。

    他听听就罢了，就怕，污了自家小妞妞的耳朵。

    

    陈季夜问酒儿：“吃饱了吗？

    我带你回去睡觉？”

    

    酒儿摇头，“小哥哥，你困了先回去睡，我再战一会儿。”

    

    当女人群体攻击一个人的时候，那些男人没有一个人敢说一句话。

    都怂的低着头，大气不敢出。

    

    老板也知道此地不宜久留，他躲去了后厨看余下的烧烤烤的如何了。

    

    小施的好友也见状不敢插话，只敢心中骂骂周围的人。

    

    后来，是小施自己捡起地上的衣服穿上坐回刚才的位置，她恨咄咄的看着被陈季夜保护起来的酒儿。

    

    陈季夜的手中拿了十几把烤串的签字。

    

    小酒儿的手中都是烧烤，串上带着肉，酒儿吃完一根将光秃秃的签字交给陈季夜，自己再吃新的。

    

    陈季夜吃的都是她喂的，“小哥哥，你尝尝。”

    

    陈季夜没有拒绝她。

    

    她消停了一会儿，周围的人又开始热闹起来。

    

    “小姑娘，你今年多大呀？”

    刚才和酒儿同一战壕的“战友”问小酒儿。

    

    酒儿仰头，她看了眼陈季夜，“我18。”

    

    陈季夜：“……”   

    “不会吧，你看起来好小啊，我刚才都怀疑你没上高中。”

    

    “对啊，小妹妹你的脸太减龄了。”

    

    “妹子，你在哪儿上学呢？”

    

    周围的人都开始问酒儿了。

    

    毕竟她脸上的青雉不是骗人的，她贸然说自己18，陈季夜就等着她编。

    

    “我在A市上大学，呃，皮肤就是遗传我妈，我妈今年都四五十了，看起来还像三十多的大明星似的。”

    

    远在C市的林轻轻打了两个喷嚏，谢闵慎关心到：“是不是晚上空调温度开的低，感冒了？”

    

    林轻轻摇摇头，“就突然两下子，没事。”

    

    殊不知，小酒儿的嘴巴又在瞎掰扯了。

    

    “我也是在A市念大学的，你是哪所学校的？”

    小施带着攻击性的问酒儿。

    

    酒儿想也不想就编，“A大。”

    毕竟那是自己家的大学，编起来一点都不用不好意思。

    

    “哇，你还是个大学霸呢？

    你高考多少分才上的A大啊？

    太厉害了。”

    

    周围的人对酒儿赞不绝口，长得漂亮人儿娇小，重点学习还很好。

    

    男朋友看起来冷冰冰的，但对她宠爱有加。

    

    刚才男人们的视线都被小施的身材所勾引，只有那小姑娘的男朋友，眼中只有她。

    

    这样的男人，又被这小姑娘遇到了。

    

    众人没有羡慕和嫉妒，心中只有祝福。

    

    “多少分啊，多少分啊……”酒儿吹大发了，她可没提前了解要多少分啊。

    

    而且，高中课程，听说分值都不一样，她若是随便编一个七八百分，那会不会露馅啊？

    

    小酒儿为难了，她求助的看向了身边的男人。

    

    “小哥哥～”   

    她又开始撒娇了。

    

    一遇到自己搞不定的，总是这番软软的语气，让陈季夜受不了。

    

    

