    孟昭负手而立，身姿笔挺，乌黑浓密的长发披散在肩头，转头看向赵浑。

    虽然他的面庞依然被一层青铜面具所覆盖，遮掩住自己的表情，但可以看出，他眼神当中的些许失落以及难堪。

    一个骄傲的人, 自信满满，以为所行之事万无一失，却最终失败，这种打击还是很巨大的，更何况，曾经的孟昭, 只能跪在他的面前。

    见孟昭视线飘来, 立于赵浑身前的铁雄飞心中一片冰凉，只留下两个字，

    “完了！”

    是的，的确完了，杨才这般强者，傲气，狂气，都被孟昭以霸道身手生生压下，甚至愿赌服输，他们两个，又岂能反抗孟昭？

    尤其看着原本生机勃勃，宽广空寂的二牛峰顶，此时直接被打的崩散三分之一，另外三分之二也是一派狼藉，近乎毁于一旦，这种恐惧情绪, 就越旺盛。

    赵浑叹了口气，率先道, 

    “好厉害, 看来的确是我看走了眼，错将你这头真龙当成草蛇，不过你也不要高兴的太早，今日我虽棋差一着，却还有卷土重来之日。

    咱们早晚还有生死一战。”

    说罢，便见到他十分突然的探手插入铁雄飞的背部，浑身散发出妖异无比的气息，一道如焰火般的血色光芒浮现在铁雄飞的体表当中。

    而赵浑的背后，则缓缓浮现出一道炽热无比的魔炉虚影，似乎能将天地间一切有形无形之物，吞噬炼化，有着大恐怖，大威能。

    可想而知，一旦赵浑破入先天，将此魔炉变作法相，威能将更加强横。

    铁雄飞表情愕然，双目瞪大，眼神无光, 掺杂着被背叛的痛苦, 愤恨, 后悔等情绪，却无可奈何，整个人的气息，更是在短短瞬息间，变作风中残烛。

    一身如百炼精铁般纯硬的真气，受到一股魔性森然的外来力量的侵蚀，竟然毫无抵抗之力，节节败退，很快就被吸纳一空。

    这就显得十分诡异。

    因为先天真气，竟然不敌后天内力，属实是稀罕事。

    与之相反，赵浑在施展魔功之后，似是得到了某种极境升华，浑身颤动，气息如燃放的烟花一般，一飞冲天，直通天穹，竟短暂的形成一道乌黑如墨的气柱，随即消隐无踪。

    那种感觉，就像是一只原本被关在笼子中的凶残捕食者，被放出后，立马潜伏起来，等待着一击必杀的机会。

    其翻天覆地的变化，竟与不久前因感悟龙虎金刚大气功精髓的孟昭有些许相似。

    当然，也有不同。

    相似在于，二者都是在极短时间内，实力出现提升，不同的是，孟昭之提升，在领悟，在智慧，在升华，而赵浑的提升，在野蛮掠夺，充斥着暴力与邪气。

    完全可以用一正一邪来形容。

    孟昭既战败了杨才，又武功高绝，状态极佳，可随意格杀铁雄飞，更不会将赵浑这个区区后天武者放在眼里。

    只寻思是将此人毙杀在此处，还是该将此人囚禁，以作将来底牌使用。

    却不料，这家伙出人预料，率先窝里反，竟然主动出手对付铁雄飞。

    按理来说，这种脑残的举动，无异于自断一臂。

    毕竟有铁雄飞保护，还有逃离的一分机会，没了铁雄飞，独留下自己，却基本上难有逃跑的可能。

    不过，看着两人气息的变化，孟昭却是了然，这家伙定是用了炎魔神炉的功夫，将铁雄飞的一身真气吸纳为己所用，用来提升自身的武功。

    他的出手太快，太突然，又太狠，铁雄飞这榆木脑袋，根本没有任何的防范，就被偷袭得手，非但一身修为尽数作他人嫁衣，而且性命恐怕也难以保住。

    完全可以在脑门上，写上一个大大的惨字。

    从这其实也能看出赵浑骨子里的一种凶残，冷血，凉薄，无情之意。

    不过，孟昭的反应也是极快，在见到赵浑这般当做后，当即隔空拍出一掌，以北海搏龙手抓摄赵浑，至少也将他控制住。

    一道巨大无比的透明手掌，缓缓朝着赵浑盖去，每一根手指，都仿佛一头咆哮的真龙，散发着镇压世界的宏伟意志与气息。

    赵浑哈哈大笑一声，插在铁雄飞胸部的手掌狠狠一甩，将铁雄飞的尸体直接掷向如大山一般压来的巨大透明手掌。

    两者还未接触，铁雄飞的身体，便被一股怪异的力量所引爆，发出轰的一声巨响，尸体被炸得粉碎，血雾喷溅，散发着浓厚的腥臭之气。

    就在铁雄飞身体炸开的瞬间，血雾喷溅的同时，一道血光如天边长虹一般，带着面具人赵浑，瞬息消失在原地，沿着长虹做至之处而去。

    孟昭竟是阻拦不及，也追赶不及，只能眼睁睁看着这长虹炫目之光逐渐消失，目中阴郁，喃喃念叨，

    “天魔血遁之法？”

    这是一门十分罕见的逃遁之术，也是邪魔道流传的秘法，懂得人很少，不过效果却很拔群。

    可以通过燃烧自身三成真气，以及自身气血，或者旁的武者，凶兽气血的法门，爆发神遁之力，瞬息十里，长则百里，用来避过危局或是死境。

    即便孟昭，也没想到赵浑还有这一手，更无法阻拦或追上对方。

    不过此法阴毒，对于自身武道根基有损，属于用一次，伤自己一次的禁法，代价很大。

    使用人之后，至少也要元气大伤，功力损耗三成往上，更不要说会损害根基。

    是不到最后绝境，决不能用的法子。

    不过，孟昭又想到赵浑懂的炎魔神炉的功夫，邪门的很，能将他人真气，精元吸纳，弥补增进自身不足，或许可以豁免这种代价。

    更别说，这家伙还将铁雄飞这个先天武道高手一举吸干，以他的根基境界，恐怕武道不退反进，下次再见面，对方也将迈入先天武道当中。

    勉强有资格和他掰掰手腕了。

    孟昭也不由得有些懊恼，早知道这人有这许多手段，就该一早将他杀死，解除此人的隐患，就不会放虎归山了。

    当然，说是懊恼，也没有太过沉湎其中。

    孟昭现在掌握大势，实力根基已经成形，还有种种手段宝物相随，纵然是赵浑卷土重来，依然不会是他的对手。

    这是孟昭接连大胜，所向披靡带来的无敌气魄。

    会重视对手，却不会惶惶不可终日。

    底气十足。

