    

    而现在，他们杏陵人普遍认为除骑术外各方面都很废的泠音郡主，竟然悄悄地学会了弹琴，然后惊艳了所有人？

    因着当事人来了，众人也不好当着苏氿的面议论她，所以议论的声音都小了起来。

    苏氿早就习惯了各种关于她的议论，所以也不放在心上。

    她和君御离一起长了踏雁楼二楼，这时候就见宁娇凑到了她面前。

    “苏氿，你也来踏雁楼用膳？”宁娇站在苏氿面前，揪着自己的衣裙，有些不自然地搭讪。

    苏氿嫌弃地瞥了宁娇一眼，暗道，莫不是宁家的人脑子都不太好？她来踏雁楼不用膳，来这拆楼吗？

    宁娇对上苏氿那嫌弃的眼神，也注意到自己的问题有多废话了，她讪讪一笑，道：“那个，苏氿，要不你和我们坐一起吧？今天我请客！”

    见宁娇竟然对苏氿示好，林绾绾又猛咳了起来。

    苏氿轻扫了林绾绾一眼，眸光落在她手中沾了血迹的手帕上，幽幽道：“宁娇，你家林姐姐咯血了呢。”

    宁娇这才看向林绾绾，十分震惊道：“林姐姐，你没事吧？”

    林绾绾看了苏氿一眼，对宁娇道：“娇娇，我有些不舒服。”

    她并不想看到苏氿，更不想和苏氿一起用膳。她也不想宁娇和苏氿又太多接触。

    林绾绾本以为她这么说，宁娇肯定会把她送回定王府的，然而，让她没有想到的是，宁娇直接招呼她的婢女道：“快送林姐姐回定王府，然后去给林姐姐找个郎中瞧瞧。”

    “林姐姐，既然你不舒服，就先回去吧。”宁娇一脸担忧地道。

    林绾绾眉头蹙了蹙，低声问：“娇娇，你不与我一起吗？”

    宁娇却道：“我又不是郎中。林姐姐，你先回去，定王哥哥回给你找郎中的。”

    林绾绾袖下拳头微微一攥，强颜笑道：“好吧。”

    见林绾绾走后，宁娇又朝苏氿看去，而这一看，却是看到了她身后那个俊美昳丽的玄衣少年。

    好俊俏的少年！

    这容貌比她哥哥和定王哥哥都要好看！

    宁娇看着微微有些出神。

    注意到宁娇盯着君御离看，苏氿皱了皱黛眉，好似不经意一般挡住了她的视线。她抬了抬杏眸，对宁娇道：“不是说请本郡主吃饭吗？”

    宁娇有些惊喜，她本还以为苏氿不会搭理她呢。没想到苏氿竟然同意和她一起用膳了。

    被苏氿挡在身后的君御离则是眉头一皱，不悦地瞥了宁娇一眼。

    果然宁家的人都一样烦人，宁北洛是，宁熠辰是，那个宁禹也是，还有这个宁娇。一个个都缠着他家阿氿。

    这本该是他和苏氿一起用膳的时候。

    宁娇很快就叫踏雁楼的小二重新上了一桌子菜，并且有模有样地对苏氿道：“不够的话还可以继续点。苏氿，今日我们不醉不归！”

    还不醉不归？

    站在苏氿身后继续充当侍卫的君御离眉头皱得更深了。

    ?苏氿则是轻挑黛眉，似笑非笑道：“好呀。”

    然后她转动灵兽指环，把小狐狸灼灼给放了出来。

