    回到办公室，夜幕下的霍格沃茨显得格外静谧，远处的禁林比黑夜还要深沉，菲利克斯仔细端详着大玻璃罩里的八眼巨蛛，记录下最新的数据。

    “巫师，你打算什么时候放我回去？”八眼巨蛛粗声说道。

    “快了，等试验做完。”菲利克斯敷衍地说。

    ……

    在度过了隔天周五的教学日常，时间来到了开学后的第二个周末，菲利克斯穿戴整齐，掐着时间来到霍格莫德村庄。

    他特意途径学校的正门，在铸铁大门两侧时，见识了一番摄魂怪的存在。

    这玩意儿比他想象得还要邪恶，身上似乎带着滚滚寒潮，一靠近就会不由自主地身体僵硬，心情急速恶劣。

    当菲利克斯有意识地运转大脑封闭术后，摄魂怪对他的影响骤降，而这些披着破烂布条的斗篷怪也仿佛对他失去了兴趣。

    但他对这种生物恶感倍增，有一股强烈的毁灭冲动。

    推开帕笛芙夫人茶馆的大门，菲利克斯第一次来到这个被霍格沃茨学生称为是‘约会圣地’的地方，从某种程度上来说，确实有一份朦胧的美感。

    室内雾气腾腾，布局七拐八折、狭小局促，里面的一切摆件都装饰着略显俗气的蕾丝花边。

    菲利克斯不是很喜欢这种装饰风格，但必须要承认，店主对气氛营造得不错。

    除了几对年轻的男女巫师，他还发现了几个单独的客人享受着茶点，这让他松了一口气。他来到柜台前，看到一位面带笑容、矮矮胖胖的中年女巫。

    “帕笛芙夫人？”

    “是我，亲爱的，你要来点什么？”帕笛芙夫人说，她梳着黑色的发髻。

    “帮我查下预约信息，和奥古斯塔·隆巴顿女士，十点钟。”

    帕笛芙夫人低下头，翻看着只有她能看懂的记录，“确实如此，她和我说过的，上午十点，在窗户旁边的卡座，你提前了一刻钟。”

    “我知道，先给我一杯咖啡。具体是哪个位置？”菲利克斯说道。

    “就在你左手边，沿着过道走，那个小圆桌旁边有一个蕾丝蝴蝶结菜单。”

    菲利克斯坐到位置上，看着灰蒙蒙的窗户，他的食指点在上面，玻璃晕开巴掌大一块区域，可以清晰地看到外面。

    他默默想着心事，周四晚上和卢平的谈话中，他意外发现了哈利三人的踪迹，所以才有意引导了卢平讲述亲时代的故事。

    ‘也不知道哈利能否承受得住，但残酷的真相总比虚假的安稳要好。不管是颓废，还是奋起，都是自己的选择，半点怨不得别人。’

    大约过了七八分钟，他看到一位挽着红色大手袋的老妇人出现在街角。

    她一进门就大声地询问帕笛芙、人来了没有，帕笛芙夫人指着他的位置说了两句，随后，老妇人就大步走了过来。

    菲利克斯站起来和她握手，“你好，隆巴顿夫人。”

    “你也好，海普教授，我们暑期里见过一面。”隆巴顿夫人伸出一只干枯的、鹰爪般的手，随后她摘下自己的高高的、有着老雕标本图案的帽子，连着红色手袋放在一起，坐到他的对面。

    帕笛芙夫人送过来一杯红茶，“按照你的习惯，隆巴顿夫人。”

    “哦，帕笛芙，你还是这么贴心。”隆巴顿夫人说道，她看着菲利克斯面前的咖啡，建议他说：“这里的红茶不错，我非常喜欢，你可以试试。”

    “会有机会的，夫人。”菲利克斯说。

    一番寒暄后，两人进入了正题。菲利克斯说：“夫人，你应该收到了我的信件，纳威的魔杖似乎是继承自他的父亲，用起来并不算顺手。”

    隆巴顿夫人用小勺子搅拌着色泽乌黑润红的茶水，“你说得没错，孩子。”

    菲利克斯顿了顿，试探地说：“可能是我并不了解隆巴顿家族的传统，也许……”

    “没有也许，没有。”隆巴顿夫人紧紧地抿着嘴唇，“是纳威那孩子坚持的。”

    那个反应略显迟钝、内向怯懦的小圆脸？菲利克斯有些不信。

    他平静地看着她，无声地沉默着。

    隆巴顿夫人思考了一番，“这不是什么羞耻的事儿，我儿子和儿媳被伏地魔的手下折磨疯了，他们常年住在圣芒戈医院里。纳威是跟着我长大的，上学前，我每隔一个星期带他去圣芒戈看望父母……”

    “等等，你的意思是，他父母还健在？”

    “当然！”隆巴顿夫人骄傲地说，“他们被四个食死徒渣滓折磨，用钻心咒……很少有人能挺过来，但他们是好样的，弗兰克和爱丽斯，我必须要说，他们都是好样的！”

    她的声音隆隆，惹来不少人的注视。

    “钻心咒……”菲利克斯轻轻重复道。

    “就是这个咒语，属于不可饶恕咒之一，能让你生不如死。”隆巴顿夫人说：“弗兰克和爱丽斯是我见过最有勇气的人，他们没有吐露一个字。我为他们感到骄傲，只是有些遗憾……明明伏地魔已经死了，我还记得弗兰克说过要好好庆祝胜利的。”

    她托起红茶杯子，遮掩面庞。

    过了两三分钟，她平静下来，除了眼眶有些红，她脸上的表情显得更加骄傲了，“我们跑题了，浪费了你的时间，海普教授。”

    “这没什么，我敬佩那些意志坚定的人。”菲利克斯说。

    “谢谢你。我们说到哪里了，魔杖？哦对，魔杖。”

    “大概在纳威四五岁的时候吧，他从医院回来，翻箱倒柜，把他父亲的魔杖翻出来，那是我藏起来的，杖芯是独角兽毛，特别忠诚。”

    “我以为他是一时兴起，就随他去了。但他从那以后就抱着它不放，临开学的时候，我要带着他买魔杖，他死也不肯，说是要带着他父亲的魔杖。”

    “你没有劝劝他吗，夫人？”

    “我试过了，这孩子平时挺懦弱的，但在这件事上特别坚持。而且，在开学前，他成功地用那只魔杖释放出了一个简单的咒语，以他之前的表现来看，简直就是奇迹……我也就同意了。”

    菲利克斯想了想，建议她说：“也许可以再买一根魔杖，至于纳威父亲的那只，就让它作为备用魔杖好了。”

    隆巴顿夫人表情严厉地说：“我并不认为换一根魔杖会对他有多大帮助，他今年暑假拿回来的成绩单让我感到羞愧！一点都没有继承他父母的才气，我一度怀疑他是个哑炮，直到因为一次意外，他才展现出魔法的才能。”

    菲利克斯温和地说：“但就像你说的，他本来就不算天才，些许的影响都会带来巨大的变化，更何况是魔杖呢？”

    他从戒指中取出一叠羊皮纸，“这是纳威在决斗课上学习咒语的表现，是他自己记录的。上面的数据出乎意料地诚实，也让我对他的情况有更清晰的认识。”

    “从数据看，纳威学会一个咒语的速度要比一般人慢上三到五倍，很难说是不是有魔杖的因素……”

    隆巴顿夫人仔细地看着，一张张翻过去，除了纳威的笔迹，还有另外一个人的标画和总结字样，半晌她抬起头，“你说服我了，海普教授，纳威能遇到你，实在是他最大的幸运。”

    菲利克斯耸耸肩膀，“我也很好奇他拿到新魔杖后的表现，另外，隆巴顿夫人，我有一个不情之请……”

