    体内真气瞬间被沈渡操控，他按照全新的【天地无极功】迅速的在体内运转了两遍，紧接着就只觉得浑身被一股热流直接冲击而上！

    沈渡尽力的尝试着去控制这一股热流，半个小时之后才总算是听到了声音。

    “境界提升！”

    “当前品阶：【怒涛境三阶】！”

    半小时的时间他总算是从系统那边听到了提示声音，浑身上下的热流逐渐的消失不见，取而代之的则是体内越发澎湃的真气！

    此时的沈渡已经具备了源源不绝真气的能力，站在原地和别人对拼真气他可以百分百的肯定自己不会输！

    一番突破之后沈渡只觉得浑身上下神清气爽，他简单收拾了一下之后便沉沉睡去。

    一觉醒来时已是第二天上午时分，沈渡走到院中发现黑石留守的人员不多，连带着彩戏师连绳他甚至都不知道去哪了。

    “彩戏师呢？”

    “连绳指挥使一大早的就背上了行囊外出，让我们告诉你说他出去体验江湖去了……”

    一个黑石下属恭敬的告诉了沈渡彩戏师的行踪，这让他无奈的抿了抿嘴。

    彩戏师似乎很喜欢外出在江湖上游荡，要知道当初在原剧情之中他被黑石召唤回去之前这家伙就在路边哄几个小年轻变戏法的招式来着……

    沈渡稍微想了一会，这才打定主意。

    江浙分部包括了江苏和浙江两个地区，整体面积可谓是属实不小，不过当沈渡真正看到自己被分配的区域之后才发现，所谓黑石的江浙分部更像是浙江省一个省份，江苏那边的区域都不在其中，沈渡完全可以自称为黑石组织浙江分部的管事人。

    他这个浙江分部的管事人手中掌握着一共黑石旗下小分部共三个，人数一共在45人左右，每半年却可以提供超过五百万两的白银，一年就是千万级别，这种如同是流水一般的账目数字让沈渡看完之后都有些惊叹。

    黑石组织隐藏起来的势力极为恐怖，当真是彩戏师所说的运营了几十年的组织所具备的一切……当然除了现在的顶尖高手略显凋敝外，黑石对于沈渡而言还是极为不错的。

    沈渡这边打定主意准备是去三个小分部挨个查验一遍，顺路帮忙处理一下这边分部的主要问题。

    比如说有些人可能是重新找了靠山，并准备不再对黑石缴纳税赋种种……

    半个月后。

    沈渡坐在扬州府黑石分部的房梁之上，下面三个黑石下属眼巴巴的看着他，唯恐担心这个指挥使管事人从上面掉下来。

    “指挥使您还是下来吧！下面多大的风啊！”

    “是啊沈尊上，屋里有备好的吃喝，咱下来去小酌一杯也不错！”

    “哎呦我的老大啊，您赶紧滴下来吧，可担心死小人了！”

    沈渡吹风完毕，径直一跃就从房梁之上跳了下去，惊的这三个人都是嗷了一声，紧接着看到沈渡平安无事之后他们才擦了擦额头的汗水。

    “王家恢复对咱们的税赋了？”

    沈渡漫不经心的出声，只看到眼前的三个人迅速的点头如同捣蒜。

    “没错，那姓王的之前找的靠山被您一剑给斩了之后直接成了孙子！”

    “前几日当下就补交了往年该征收的税赋，连带着还给了不少的利息，可乐死我了。”

    ……

    三人七嘴八舌的出声，沈渡却是弄清楚了到底什么意思，挥手示意几个人都闭嘴。

    “恢复就好，不要压的太紧，但是也不能放松，不然这些富商就会想法设法的逃避那些税赋。”

    沈渡点了点头出声：“我刚收到了总部那边的消息，转轮王让我回去一趟。”

    “从上一次三门派围攻到现在都已经半个多月时间了，我还以为这事情已经过去了呢。”

    三个下属面对面对视了一眼，紧接着其中一人小声地嘀咕道：“不知道是不是老大你又要高升了？”

    “上次斩杀三大门派的顶尖高手如此英姿竟然草草的结束了，总部那边竟然没再提这件事我就觉得很奇怪，这样看来总部的意思还是想要让尊上您亲自回去领赏！”

    另一个人倒是猜想的差不多，只不过不是高升，而是奖励。

    沈渡摇了摇头，表示自己也不知道到底是回去要干些什么。

    这半个月的时间里他将三个分部挨个查验完毕，分部的问题他甚至是当天到达就已经解决完毕，之前黑石组织苦于没有高手镇场子的困惑被一扫而空。

    之前雷斌和彩戏师以及细雨分别守着好几个地区，来回一次最少也需要几个月的时间，很多事情就因此而耽误了下来。

    商人讲究的就是利益，眼看着黑石组织的威慑力不如以往，甚至是这一次三大门派的围攻事情出了之后，当场就有几个“老实巴交”的江南富商去求了高手坐镇府邸，公开的标示要拒绝对黑石的供奉……

    像这种事情一出，寻常都需要细雨或者雷斌彩戏师连绳来解决，而今日沈渡到达之后顺势就将事情直接处理了。

    他的处理极为简单，直接奔赴这些富商的家中，当着这些人的面将其所请的高手直接一剑斩杀，吓得这群人屁话不多说直接选择带着东西前来补交。

    这些人本以为黑石组织被三大门派围攻已经算是穷途末路了，没想到突然蹦出来一个这样的高手，当下就有些难以置信。

    事后他们才知道三大门派派来的高手几乎是被黑石组织灭了个差不多，华山派岳掌门断了一臂回去之后就封绝了山门，崆峒派的五大长老折了四个，元气大伤；昆仑派直接将中原地区的分部给撤了，甚至是在江湖之中明令从现在开始禁止任何昆仑派的内门弟子出现在中原地区……

    云云种种再度让这些江南富商感受到了黑石组织的恐怖，他们纷纷抛弃了侥幸心理，再度成为了黑石控制下的存在。

    至少在黑石的控制之下，他们只需要每年按时缴纳各类税赋即可，到时候甚至是可以依靠真金白银来为自己谋取一官半职也并无可能。

    毕竟在他们的眼中，黑石组织当真是手眼通天！

