    第313章由来

    有了太荒神界，不知过了多少年，最后才有了后来的十方神界。

    这也就是为什么十方神界的神仙，对太荒神界向往的原因。

    在太荒神界有十方神界没有的珍贵丹药，修炼所用的天材地宝。

    也有许多十方神界渴望的炼丹大师。

    太荒神界一直是处于隐世状态，没有神仙知道太荒神界所在地到底在哪儿。

    也没有谁真正见过太荒神界的样子。

    太荒神界被世人所知晓的也只有龙皇一人。

    她不但是天梯路的创始人，还是守护人。

    当年的龙皇谁也管不住她，总是出来惹祸，所以十方神界的神仙才知道只龙皇一人都是他们惹不起的存在，更别说整个太荒神界了。

    就因为知道了太荒神界的强大之处，外面之人才会想着总有一天都要进入太荒神界去看看。

    更是有大把的神仙想要挤破头修炼，希望能够有资格进入太荒神界。

    当年朱雀他们四人也有这个打算，希望能够有一天有资格去太荒神界。

    外界人怎么想的龙瑶不知道，她却从蠪蛭等人口述的情况中了解到，太荒神界的皇就是她龙瑶。

    “龙皇就不能轮回转世了？”龙瑶瞅了夜羽一眼。

    别以为她不知道，他是在幸灾乐祸。

    “能！龙皇是觉得无聊了所以才会想着体验一下人间疾苦吗？”

    夜羽眼看着天色渐晚，找了一个有溪水的空地准备在此休息。

    龙瑶挥手把当铺里的桌椅放在了草地上。

    吊儿郎当坐下，“夜羽，你这人很八卦啊！”

    夜羽挥手，旁边的干树枝就到了眼前，指尖弹出一点火星，干树枝瞬间点燃。

    笑着坐在了另一张椅子上，“我这可不叫八卦，我只是十分好奇龙皇为什么跟传言中的龙皇大相径庭。”

    珠梦不管两人的斗嘴，趴在一张椅子上瞬间睡的打起了小呼噜。

    “龙皇一直被他们传成了是什么了不起的人物，又是什么不溶于天地的妖孽，又是什么喜杀戮等，被外界传言的有些扭曲也在所难免！”

    龙瑶看着噼里啪啦燃烧的火堆陷入沉思。

    她堂堂龙皇竟然是为了一个男人堕入的轮回。

    前前世她就真的那么爱那个男人？

    还是跟安安长得一模一样的一个男人？

    夜羽不置可否，笑着道：“外界传言往往不可信，我在没有见到龙皇之前，也差点相信了龙皇是一个喜杀戮之人了。”

    龙瑶拿起一杯水压了一口，“说我喜杀戮并没错，在那样的的神界不杀戮你觉得可能吗？”

    夜羽想到神界曾经的混乱也不由得在心中感叹，“那个时候确实需要以战止战。”

    人人向往的神界，并不是那么太平。

    那里比这些普通的小界面还要混乱。

    他们四人还不是因为神魔大战而陨落分开的吗？

    谁也没有资格评判谁的做法对错与否。

    在神界，没有谁的手上是干净的。

    夜羽转头，看着吃东西吃的没心没肺的美丽女子，谁会想到这么一个外表无害的女子会是龙皇呢？

    那个传说中，在整个神界被人忌惮的龙皇竟然是一个小姑娘。

    (本章完)

