    “10亿，10亿，我的眼睛没花吧。”

    “1天票房就10亿，妈呀，这这这……”

    “之前谁说《流浪地球》不如《阿凡达2》的，谁说的，出来，保证不打死你。”

    本身上《流浪地球》就是一部经典的电影。他的故事剧情主要讲述的是发生于未来2075年，太阳即将毁灭，地球所在的环境已经不适合人类生存。为了让人类种族延续，地球开展了“流浪地球”计划，试图带离地球逃离，寻找人类新的家园。

    当然，整个影片并不仅仅只是上述所说的那么简单。

    要完成“流浪地球”计划，他必需在地球上安装1万座以上的行星发动机。

    这一些发动机就是将地球推出原来的环境，进入到4光年之远的半人马座。

    因为距离实在是太远，这个计划将用人类2500多年的时间到过目的地。

    当然，人类本身的寿命肯定活不到2500年。所以，这个计划并不是一代人的计划，而是十代人，20代人，30代人，甚至是40代人的计划。

    “我好像有一些看懂了这一部电影，好像流浪地球并没有结束。”

    “是的，按剧情来说，我们的地球是要离开太阳系，进入到半人马星域。影片中发生的灾难，只是在木星，根本还没有到达目的地。”

    “妹哟，一颗木星差点就将地球毁灭，我在想，后面能逃离太阳系吗？要知道，木星可是行星，而太阳才是太阳系的主宰。”

    “就算能逃离太阳系，也不一定能进入到半人马星域。要知道，太阳系之外的一些恒星比之太阳更大，危险也更大。”

    “我想说，木星捕获地球只不过是流浪地球的小灾难，未来还有更多的灾难等着人类的到来。”

    “我靠，别说了，越说越恐怖，按这样来说，人类真的能找到新的家园吗？”

    “不知道，也许找不到，也许找到了人类也灭绝了。”

    2500年的时间实在是太长太长了。

    同样，耗时2500年的时间的流浪地球计划也实在是太庞大太庞大了。

    这样的一个计划不仅令人惊叹，更多的而是为人类的未来担心。

    如果未来现实也发生这样的情况，人们人类怎么办？

    难道人类就此要灭绝吗？

    没有人能给予大家答案。

    哪怕就是莫白，他也不能。

    他只是一个编故事的，未来真的会发生什么，谁也不知道。

    不过不知道不要紧，此时的众人早已经被流浪地球计划深深的震撼了。

    “我想说，流浪地球是我看过的最好看的科幻电影。”

    “是呀，更为让我激动的，这一部科幻电影竟然是我们中国的。”

    “想到如此恢宏大气的科幻电影竟然是我们国家拍出来的，想想都爽的不行。”

    “是呀，要知道以前我们看各种科幻大片，都只能看国外拍出来的。”

    “别说这些了，我们还是期待流浪地球正式超过阿凡达2吧。”

    虽然流浪地球呈现出了黑马之势，但到底之前阿凡达2实在是太强势了。

    目前流浪地球总票房仍没有超过阿凡达2。

    只是虽然没超过，但这个差距却越来越近了。

    “目前还差5亿，应该能追得上。”

    盯着票房榜，一众粉丝不断的刷新。

    一天时间过去，差距从原来的5亿变成了4亿。

    两天时间过去，差距从原来的4亿变成了3亿。

    三天时间过去，还有2亿。

    四天时间过去，还有1亿。

    五天时间过去，还有8000万。

    六天时间过去，还有7000万。

    差距越来越小，但众人却一点儿也没有放松。

    因为这个时候，两部电影已经上映了差不多一个多月了。

    两部电影的票房都达到了109亿，几乎可以说，该看这两部电影的人儿已经看过了。

    哪怕还有一些没看过的，也只占非常少非常少的一部分。

    也因此，越到后面，差距越小，但追起来却越慢。

    “流浪地球，加油呀，还差6000万了。”

    “加油，我相信你一定能爆掉阿凡达2的菊花。”

    “5000万了，还有谁，还有谁没看的，你老妈喊你去看流浪地球。”

    推荐又一波的刷起。

    只是两部电影都到了尾声。

    如果是平常电影，各大院线早就对他们下架了。

    所以两部电影尽管还在上映，但票房却越来越低。

    这也为超过阿凡达2带来了更大的难度。

    “4000万了，不要停。”

    “3000万，莫白，我相信你，我一直相信你。”

    “2000万，让我们创造奇迹吧。”

    众人不断的给浪浪地球打气。

    “1000万，还有最后1000万，谁能助流浪地球一臂之力。”

    “让我来……”

    “让我也来。”

    “我再贡献一张电影票。”

    轰……

    中国电影史一定会记住这一个时刻。

    史上最大黑马《流浪地球》以40多亿的差距，在两个月的时间里完成了对《阿凡2》的逆袭。

    “冠军，我们是冠军。”

    “116亿，流浪地球超过阿凡达2，问鼎国内票房榜第1。”

    无数影迷喜极而泣。

    这不仅代表华国本土科幻电影的崛起。

    更代表着华国本土电影再也无惧好莱坞大片。

    【不可思议，流浪地球创造了116亿的票房。】

    【流浪地球PK阿凡达2，胜利者流浪地球。】

    【卡梅隆赢得了世界，但却没有赢得中国。】

    【华国电影真正的崛起了，未来将是华国的天下。】

    各国媒体一致惊呼。

    虽然阿凡达2在全球再次创造了世界票房记录。

    但是，在华国，阿凡达2却并未表现的那么完美。

    ……

    “该死的，流浪地球胜之不武。”

    “是的，如果流浪地球不是华国本土的电影，他怎么可能超过阿凡达2。”

    “就是，在这里面可是有好些人华国人重复看了流浪地球好几遍。为的是什么，就是为了流浪地球超过阿凡达2。”

    “这其实是变相的刷票房，真要比起来，流浪地球怎么可能超过阿凡达2呢。”

    虽然华国这一边一片喜悦，但是对于米国那一边，他们却是无比的吐槽。

    “看看流流地球在我们米国的票房吧，只有1亿多美元。”

    “流浪地球世界票房20多亿美元，阿凡达2世界票房60亿美元，这便是差距。”

    “那些华国影迷怎么一点儿也不知道脸红，这也值得庆祝？”

    这般吐槽的声音也渐渐传到国内。

    国内众人当然不服，一瞬间便是与米国网友掐架。

    只是这架是掐不赢的。

    虽然流浪地球在华国市场灭掉了阿凡达2，但毕竟才超过几千万票房。

    这个差距并不是很大。

    更为致命的是，流浪地球的全球票房根本与阿凡达2不是一个级别的。

    一个是华国本土的骄傲，另一个却是世界级的电影。

    本身上，真要说的话，这并不是一个级别的存在。

    甚至，他们连对比的可能性都没有。

    不但没能对比。

    要拿全球票房来对比，流浪地球甚至还远远弱于更多的好莱坞大片。

    “妈的，米国人好恶心。”

    “是呀，他们总拿全球票房来恶心我们，我们都不知道说什么。”

    “能有什么办法，全球票房我们确实比不上阿凡达2，也比不上其他一些。”

    “好像有媒体还拿这件事来恶心大白了。”

    “大白怎么说？”

    “不知道，大白当时采访的时候有一些郁闷。”

    “靠，那些个无耻记者。”

    “走，我们去安慰安慰大白。”

    “别去了。”

    “为什么？”

    “大白已经与好莱坞干上了。”

    “啥……”