    “小野哥哥，这里离我们的小山村太近了，要是天气好，就能看见我们的山庄了。你要召唤狼群过来，怎么召唤它们呢，现在它们又在那里？”

    “它们就在这片大山里，这里是它们的地盘，群狼都隐藏在洞穴或草丛中，我们一般是无法看到它们的，但我可以把它们召唤出来，你们听好了！”韩野发出一长两短的啸声，啸声在群山之中回响，一个山头连着一个山头，传送得很远。

    狼王正好在西山附近，它听到了韩野的啸声，钻出洞穴，对着群山发出长长的啸声，回应韩野。

    它向韩野所在的山包飞奔而来。几分钟后，它就来到韩野身前。

    众女一见头狼，害怕地躲到了韩野身后。

    狼王身体直立，用前爪给韩野连连施礼。“主人，我可见到你了。这么长时间见不到主人，我还以为你不要我们了呢！”

    “大傻，我怎么会不要你呢？你会说话了，修炼进展的很快啊！我这段时间不在山里，这不刚回来不久，就让你过来了吗！”

    “大傻，这几位都是我的夫人，你过来认识一下。”

    “夫人们好，今后在这片大山里，有事就召唤我，我愿为夫人效力！”

    “小野哥哥，我能摸摸狼王吗，狼王好帅气！它会说话啊，我很喜欢它呢！”

    “晓雨，你们谁想摸摸它都可以！它很乖的。”

    “大傻，到我身边来！”

    狼王一见韩野向自己挥手，立刻走到韩野面前，亲热地抱住韩野。

    “晓雨，你们过来摸摸它吧。大傻就像我的兄弟一样，这些年为我做了不少事。”

    “它真的不会咬人吧！”晓雨很喜欢狼王，心里还是害怕。

    “晓雨放心吧，大傻不会咬你们的，过来吧。”

    晓雨上前，轻轻地抚摸狼的脑袋，渐渐胆子大了些，摸了摸狼王的眼睛、鼻子，谁知狼王用舌头舔了一下晓雨的手。晓雨吓了一大跳，立刻缩回了手。

    “晓雨不怕，大傻这么做是为了记住你的气味，而且它和你接触后，也会让别的狼记住你的味道，这样以后你们在山林中，群狼就不会再袭击你们。”

    “狼王，你还有这样的本领吗，那你来再舔我一下呗！”晓雨笑着伸出双手，放在狼王面前。

    谁知狼王傲骄地转过头，不理晓雨了。众女哈哈大笑，纷纷挤到狼王面前。

    “狼王，来，舔我的手！”

    “大傻，来，我抱抱！”

    众女围着狼王，狼王舔了每一个人的手，却不会再舔第二次，任由众女围着它嬉闹。

    “夫人们，上次卓玉被绑架，多亏了狼王循着卓玉的气味追踪，才找到了她，不然那次卓玉很危险。”

    “小野哥哥，狼王真这么厉害吗？那我们的山庄建成了，选一些年轻的狼让它们护卫山庄呗！”

    晓雨抚摸着狼王。“姐妹们，它好乖啊，你们也摸摸它呗。狼王身上的毛很硬，像一根根钢针似的，却不扎手。”

    “那是因为狼王认你们为朋友。如果是敌人，它的毛就是武器，根根都会变得如钢针一样，刺入敌人的身体，敌人是防不胜防。”

    “小野哥哥，这狼王和我们见过的有点不一样。”

    “哪里不一样？它就是狼，不过是王。”

    “小野哥哥，你看它的个子，和动物园的狼比，都有两头狼那么大了。还有狼毛一般都是灰白色的，可它却是金红色的毛。”

    “哦，这些呀。它是狼王嘛，我给它了灵药，它也和你们一样在修行，现在它的修为已经到达化境巅峰。它的改变是练功造成的，它手下的其他狼，就是和你们看到的普通狼一样了。”

    “大傻，你把你手下都唤过来，让它们也认认我的夫人们和卫队。”

    “是，主人！”

    狼王站了起来，对着山林里，发出了长长的吼叫。山林里传出了树叶簌簌的声音，涌出了无数只狼，向狼王处本来。

    晓雨她们哪里见过这么多狼，漫山遍野奔跑而来，吓得都躲到了韩野身后。

    “夫人们不怕，它们都是狼王的手下，也是我的朋友，它们都认识我。”

    山林中只要听到狼王召唤的狼，很快聚集到了韩野身前，整整齐齐排在狼王身后。随着狼王的一声令下，狼群整齐的队伍，立刻全部直立起来，抬起前爪，向韩野行礼。

    韩野对着狼群一拱手；“谢谢大家的来临，这山包上，有人是我的夫人，也有人是我的卫队，都是我亲近之人。你们都认识一下，今后大家是朋友！”

    韩野拿出了一大瓶灵液，递给狼王：“大傻，你去给它们吃了吧。身体强壮的给两滴，瘦弱的给一滴。每只狼都有份，不够我还有。”

    狼王用爪子接过瓶子，高高举起：“这是主人赐给大家的灵药，大家快谢过主人！”狼王用狼的语言，转述着韩野的话。

    狼群中，不管是大狼、小狼都高高举起前爪，仰头对天，呜呜地叫着。

    “小野哥哥，这狼群在叫什么？”

    “这是狼族最高的礼节，意思是谢谢我赐灵药给他们，愿意为我效劳。”

    “大傻，今晚四周的守护就交给你们了。晚上我再送你一些好酒，你记得过来拿酒。”

    “多谢主人，主人给的就太好喝了。上次赐我的，我还留着呢，一直都舍不得喝。不知主人，又得到了什么好酒？”

    “我这次得到了万年的蚁酒，可这是原浆，还没有调配好，所以才让你晚上过来取酒。”

    “主人，蚁酒我听说过，可存放万年的蚁酒，还是第一次听说。”

    “大傻，你见过的都是普通的蚁酒，产生这种蚁酒的醉蚁这大山里就有。而我这次所得到的，是天然药园中的醉蚁，也是上界灵蚁。可以说这蚁酒是天下奇珍，连仙酒也无法与之比拟。但量不是很多，只能给你们一些尝尝，滋补一下身体。”

    “谢谢主人，不用一瓶，给我一小杯就可以了！这蚁酒太珍贵了，醉蚁采食药园中灵药的精华，由此而产生的药酒，我都不敢想它的功效。”?

