    赵林飞嘴巴很紧，把所有的责任都揽到了自己的身上，同谋者只承认了已经死亡的余向天。

    他这样的表现虽然让我非常恼火，但勇于承担责任的态度还是得到了我内心的认可。

    关于他的一切，我写成了报告，连人带货一起送到了基地指挥部。

    具体怎么处理，就不是我头痛的问题了。

    杨震他们为了服众，也会拿出一个相对公平的处理方案来。

    我按照赵林飞的与杨百春约定好的方式，一直在营地里等这个家伙出现。

    这一次，我没打算再放过他，必须要将这个头上长疮，脚底下流浓的家伙捉拿到手。

    然而让我没有想到的是，我等了一个晚上，杨百春都没有过来。

    也不知道是有人走漏了风声，还是这家伙自己发觉出了问题。

    我不得不感叹，这家伙比泥鳅还滑，稍有点风吹草动就溜了。

    他不来，那我只能去找他了。

    这家伙现在的老巢在西干部落，金矿的消息就是我去西干部落的时候无意间打听到的。

    当时这家伙烂醉如泥，满嘴的胡话，不知不觉的就把金矿的消息说出来了。

    第二天一早，我安排好矿区的工作之后，便轻装简行，单枪匹马前往西干部落。

    以我的实力，要抓捕一个杨百春，根本不费吹灰之力。

    无论岛上闹得多凶，有多少人命在消失，寻常的土著部落生活都不会有本质性改变。

    他们每天依然要面对食物短缺的问题。

    西干部落确实比以前强了很多，但杨百春并不喜欢生产，他更喜欢的是发动部落里的土著人去抢劫别的部落，将一切可用的物资拿回来。

    当部落里这两个外来者离开之后，西干部落慢慢又回到了原来的状态。

    老族长虽然也想效仿杨百春他们的方式，但他没有组织能力，也没有指挥战队百战百胜的本事。

    我混进西干部落时候，发现这个部落现在变得一团糟。

    杨百春已经有好几天都没有回来了，也不知道跑到哪里去了。

    辛辛苦苦赶过去，居然扑了个空，这让我非常的郁闷。

    我决定在西干部落里呆几天，看能不能用守株待兔的方式，等这家伙自投罗网。

    我把自己打扮成普通土著人的样子，每天也跟着他们到处乱跑，做一些并不太难的工作。

    我在部落里一连呆了三天，都没有等到杨百春。

    正准备离开的时候，这家伙却是带着一帮米国大兵回来了。

    来的米国大兵人数并不少，居然有一个营的兵力，轻重武器一应俱全。

    我曾经担心的事情，终于还是发生了。

    杨百春这个奸诈的小人终于还是走上了卖主求荣的道路。

    西干部落的位置很好，如果这里盘踞着大队的米军，将会严重影响到我们海上的补给线。

    同时还能给我们的防线造成莫大的压力。

    我真的后悔第一次来西干部落的时候自己心慈手软，没有直接干掉这家伙，给我们的基地留下了如此大的隐患。

    现在就算除掉了杨百春，也很难拔出米军这颗钉子了。

    杨百春一直跟那些米军呆在一起，我想接近他非常的困难。

    那些米军士兵也非常的谨慎，他们并没有放松下来，而是保证着应有的警惕性，手不离枪，来回扫视着从他们身国经过的每一个土著人。

    我只能站在远处，装着好奇的样子看了看，便不着痕迹的离开了。

    想要从这么多米军的眼皮子底下将杨百春抓走肯定是行不通的。

    我的本事再大，也不可能去抗衡一个营的火力。

    不能力敌，那只有智取。

    我决定等到晚上，大家都休息了再作打算。

    如果不能将其抓到手，那就将他干掉算了。

    这个祸害不除掉，总有一天会给我们带来极大的麻烦。

    米军的营地是单独的，他们圈了一块地，搭起帐篷做了一个临时营地。

    防守相当的严密，并没有露出松散的迹象。

    杨百春一直在营地中，也不知道他跟那些大头兵在谋划些什么阴谋诡计。

    凭我的实力，想要硬闯这个营地并不算难，想要干掉其中某个人也完全有机会办到。

    但硬闯的话，肯定会引起米军士兵强力反弹，西干部落的土著人也不会帮着我的。

    我几次试着接近他们的营地，都被那些荷枪实弹的大头兵赶走了。

    无奈之下，只能耐着性子等天黑了。

    傍晚时分，土著部落的篝火晚会如期举行。

    部落米军士兵也参与了进来，拿出一些军用食品，与土著部落的头人互动。

    更多的士兵们则把目光投向那些着穿简陋的土著女人。

    这些女人虽然大部分都不怎么样，但还是有个别女人样貌不差，如果穿上象样的衣服，依然是有吸引力的。

    都说：当兵三年，老母猪也赛貂蝉。

    这话还真不是乱说的，我们的战士还好一些，纪律严明，米军在这方面相对放得比较宽松，只要不整出大问题，他们是不会管的。

    杨百春将好几个长得不错的女人拉过来，送到几个当官的身边，那谄媚的样子着实看得我相当的恶心。

    为了讨得米军头目的欢心，真是一点脸面都不要了。

    我躲在远处冷眼旁观，一直到夜深之后，篝火晚会终于散场了。

    几个米军头头拉着土著女人进了草屋，杨百春也拖着半醉半醒的身体，往自己住的地方走去。

    还好这魂淡没有去米军士兵的营地，若是去营地里，恐怕我又得费一番手脚了。

    夜深人静，西干部落总算安静了下来。

    我晃晃悠悠的推开了杨百春的房门，走了进去。

    “出去，我要睡觉了，有什么事情明天再说。”

    杨百春头都没有抬，很不客气的下达了逐客令。

    这家伙虽然还没有睡着，倒是出乎我的意料之外。

    “有急事，今天必须得办好。”

    我慢悠悠的用汉语说道。

    杨百春身体一振，猛的抬起头来。

    “刘义，是你！”

    杨百春张大了嘴巴，一下子就认出我来了。

    “想不到我会到你的部落里来吧？

    我们之间的烂帐，早应该清算一下了。”

    

