    第98章 再战！

    魔圣嘴角扬起一丝冷笑，“安慈和尚！”

    老和尚没搭理魔圣，而是转过身，对王秋收和刘欣月说道，“贫僧来迟了些！”

    王秋收连忙说道，“不迟不迟，大师来的刚刚好！”

    面对如此托大的老和尚，魔圣又是一剑挥出，剑气磅礴，气势汹汹，剑气之上满是黑气缠绕，极其浓郁，转瞬间就来到老和尚身前！

    老和尚缓缓转过身，一股金色气浪从他身体里散发，将剑气挡在身前三尺处！

    可好景不长，剑气在金色气浪中缓缓前进，而老和尚身前也发出咔咔的响声！

    见状，老和尚闷哼一声，双眼怒瞪，向前挥出一掌，击溃剑气！

    魔圣见老和尚如此费力，冷笑一声，朝着远方喊道，“你们几个老家伙还不现身？”

    话音刚落，一道由内力构成的沧暮老龙一头撞向老和尚！

    于此同时，老和尚又相继挥出两掌，藏剑山庄内灰尘和落叶漫天飞舞，老和尚低吟一声佛号以后，在灰尘中再无动静！

    几道身影也出现在魔圣身旁！

    老皇帝，左将军，右将军，剑圣李自古，高帝，还有轩辕十一！

    人群中不见枪圣高祖！

    刘希夫大袖一挥，直接将漫天灰尘吹散，老和尚站在原地，毫发无损！

    王秋收看着眼前的几人，不由出生嘲讽道：“皇帝也算是有些头脑，将最忠心的人留下了？”

    随后又将眼光定格在轩辕十一身上，“也对，万一有一些晚辈趁着此次大战，皇宫内没有圣人坐镇，企图谋反呢？”

    “呵，”轩辕十一冷笑一声，“这个天下早晚是我的，我为何要废那力气！”

    王秋收将嘴角咧开，“二十岁掌权和四十岁掌权，是不一样的！”

    老皇帝听闻，下意识的看了轩辕十一一眼，但已明显被轩辕十一察觉！

    轩辕十一瞬间将龙珠出鞘，剑尖直指刘欣月，“多说无益，今日我要再战刘欣月！”

    这时刘欣月走到王秋收身边，伸手掸了掸王秋收婚服上的灰尘，“怎么弄的，都脏了！”

    王秋收则是故作生气，“轻一点，别把我衣服弄坏了，我下次纳妾的时候还要穿呢！”

    面对刘欣月的无视，轩辕十一有些恼羞成怒，“还要等你们洞房不成？”

    于此同时一道剑气传出，斩向王秋收和刘欣月，犹胜瞬间出鞘，将剑气一分为二！

    “啊！李自古，又是你，你是真爱搞偷袭啊！”

    刚刚出剑之人正是李自古，他眉头一皱，又是一剑挥出，“别废话！”

    随后身影直接出现在刘希夫身旁，和他一同出现的，还有刚刚成圣不久的高帝！

    三位老圣人也一同发动攻击，打向老和尚，只不过老和尚的防御实在惊人，三人一时半会奈何不得！

    “欣月，小心点，看样子轩辕十一已经成圣了！”

    “没事，十剑之内解决！”

    见刘欣月气定神闲的说出这句话的时候，王秋收婉然一笑，脸上洋溢出一丝骄傲道，“见笑了，我妻子！”随后又伸手指向轩辕十一，“十剑内打败你！”

    王秋收话音刚落，刘欣月和轩辕十一的身影就同时消失在原地，随后一阵阵气浪传出！

    魔圣微微侧过头，吩咐道，“去帮轩辕十一！”

    身后的邪圣点了点头，也原地消失！

    王秋收刚要上前阻拦，魔圣的一道剑气已经出现在眼前！

    来不及躲闪，王秋收横剑在胸前，巨大的冲击力直接让王秋收的身体倒飞出去！

    在地上打了一个滚以后，王秋收站起身，伸手在嘴角上一抹，“哎，没吐血？”

    魔圣冷笑一声，“跟师兄年轻时一样有趣！”

    王秋收挤满满脸笑容，“那您能不能看在我家先生的面子上，不打了？”

    “也跟师兄一样不要脸！”

    见求饶无果，王秋收伸手挽了个剑花，“试试这一剑吧！为我家先生创的！”

    魔圣眼神中闪过一丝杀气，“好，我就看一看被师兄所看中的人，究竟有什么不同！”

    此时江湖剑身上已经布满了魔气，极其浓郁，仿佛液体一般缠绕在剑身周围！

    王秋收单手持剑，闭眼片刻后，猛的睁开，一剑挥出！“君子且行！”

    “呵，我当是什么高招！”

    面对王秋收如此强横的一剑，魔圣嘴上虽然说着无所谓，但也不敢太掉以轻心！

    江湖一剑挥出，魔气似瀑布般从魔圣手臂透过剑身袭来！

    “给我斩开那些魔气！”

    随着王秋收一声怒吼，君子且行当真如王秋收所言，直接将魔气从中一分为二！

    魔圣脸上闪过一丝好奇，随后心念一动，魔气直接转变成剑气！

    王秋收一愣，“剑气？那也给我开！”

    “大言不惭！”

    魔圣直接挥动手中江湖，将君子且行打散后，直接冲到王秋收面前！

    王秋收一剑夜幕斩出，借着出剑时天黑的一瞬间，立刻远遁而去。

    仅仅一瞬间，王秋收就已遁出近十丈！

    可还没等恢复光亮，王秋收就感觉有一只大手，捏住了自己的头颅！

    随着手指微微用力，一阵剧痛传出！

    王秋收顿时心中剑气大盛，那一剑学自可能是自己师祖的人的剑法，相继挥出！

    “酒！”

    面对这一剑，魔圣瞳孔一缩，没有一丝犹豫的松开捏住王秋收头颅的手，身体立刻朝远方遁去！

    一边倒退一边询问，“这一剑是谁教你的！”

    ……

    另一边，刘希夫的身体已经缓缓浮空，无数名剑碎片从后山剑冢内漂浮至他身边，缓缓组建成没碎裂之前的样子！

    李自古看着刘希夫，眉头紧皱，将剑气凝于剑身上，时刻准备挥出万古！

    关键时刻却被高帝伸手拦住，“我想独自会一会这万剑归宗！”

    李自古心中一喜，直接收回剑上气势，身形朝后面远遁而去！

    “酒”的剑气很快就追上了魔圣，魔圣将江湖横挡在胸前，而他的发簪已被剑气刮掉，头发胡乱披散着，袖口也出现数道裂口，看着有些狼狈！

    就在王秋收全心全意的关注着剑气的时候，魔圣大喊了一声“就是现在！”

    一道魔气以极快的速度从王秋收的七窍中钻入，邪圣也直接发动所修功法，瞬间进入到王秋收的记忆里！

    (本章完)

