    人群里有人酸溜溜的说着。

    不过并没有心思其他人的注意。

    霍起州挑眉看向对方，后者却挑衅的对他举了举手中的酒杯。

    薄司行，薄司霁的堂哥。

    霍起州也举起手中的红酒杯，毫不在意的对着后者笑了笑，这样的人，他还没放在眼里。

    以前没有，现在更不会。

    宴会中，后来和他打招呼的人瞬间就掩盖了薄司行的身影。

    “少爷怎么还没回来？”

    唐柔在宴会厅中环视了一圈，并没有看到薄司霁的身影，一脸疑惑的看向身旁的管家。

    “太太，少爷去接霍小姐了。”

    管家站在一旁，一脸恭敬的说着。

    “什么？今天这样的一个场合，他居然把那个哑巴给接了过来？真是！”

    唐柔顿时怒火中烧，不过，周围时不时的有一些贵夫人过来和她攀谈，所以还是很好的引忍住了。

    “现在是打电话给少爷……”

    唐柔刚刚出声，一旁的苏婧伸出手，拉了她一下。

    “婧婧？”

    “伯母，昨天晚上司霁哥哥没有把我赶出去，你今天也给那个霍家小姐一点面子吧，不然，我怕司霁哥哥生气……”

    苏婧的头微微的低着，一副我见犹怜的样子。

    唐柔看着苏婧此时一副委曲求全的样子，顿时心疼了几分，这个孩子也真的是太懂事了。

    “好孩子，伯母不会让你为难的。”

    唐柔拍了拍苏婧的手，看着她一副落落大方，周身的气质高雅又端庄，心中更加满意一些她作为自己儿媳妇的人选。

    苏婧看着唐柔脸上的疼惜表情，心中雀跃了起来，哪怕她的司霁哥哥没有接受自己，可是只要伯母喜欢自己，那么她嫁入薄家还不是早晚的事情！

    苏婧想到这里，脸上的表情更加的沉稳得体，眉宇间具有一抹淡淡的忧愁，我见犹怜。

    薄家庄园外面，一辆黑色的宾利在疾驰着停了下来。

    薄司霁没有等到助理给他开车门就已经走了下来，然后来到另一边，十分绅士的给霍筝打开了车门。

    “哼，薄司霁，真的是重色轻友呀，为什么不给我开车门？”诸葛御从副驾驶上走下来，一脸不满的看向薄司霁。

    此时的薄司霁正抓住霍筝的手腕，脸上的表情也十分的绅士，听到诸葛御的话，他动作轻柔的拉着霍筝下了车，然后一转脸，神情瞬间变了。

    “难道你没长手吗？”

    薄司霁用一副你是残疾人的表情打量着诸葛御，脸上的神情也有一些讥讽。

    “你才没手，你全家都没手！”

    诸葛御不满的说着，然后在薄司霁一副要杀人的目光中率先走向了宴会厅。

    “我们也走吧。”

    薄司霁没有机会诸葛御，看向霍筝的眼神似乎在看着某种珍宝。

    此刻的他有一些后悔带霍筝去做什么造型？

    她美好的模样，应该他一个人欣赏。

    不过，后悔也有些晚了。

    薄司霁伸出胳膊示意霍筝挽上去，左眼角下的红痣在路灯的照耀下身外的妖治。

    霍筝轻轻的把自己的手搭了上去。

    虽然这样的场合她曾经参加过无数次，但是，今天似乎有一种别样的感觉。

    “薄少！”

    “薄少，你回来了……”

    “薄少，这位是……”

    众人看到薄司霁身旁的霍筝，特别是那些年轻的富二代们，一个个差点就出了口水！

    这是哪家的千金小姐？为什么他们以前都没有见过？

    真的是太漂亮了，那一双眼睛仿佛会说话一样。

    不过，她身边站着的人是薄司霁，瞬间就有许多人打消了不该有的心思。

    “这都不知道，这是薄少的未婚妻！”

    一旁有曾经出席过霍家宴会的人出声提醒。

    “什么？薄少居然真的有未婚妻了？”

    有的人以为一开始传言薄少有未婚妻是谣言，没有想到今天他们居然见到真人了！

    “筝筝。”

    霍起州这时候从人群中走了出来。

    当他看到霍筝挽着薄司霁的胳膊的时候，脸上的笑容突然淡了几分。

    “筝筝。”

    霍起州语气低沉的说着。

    霍筝抬眼看向霍起州，随即点了点头。

    “筝筝，你来了啊！”

    靳一航也端着一杯红酒从人群中走了出来，他浅笑着看向霍筝，眸光中带着一丝惊艳。

    原本他就知道霍筝长的很美，虽然每天都一层不变穿着T恤牛仔裤。

    可是，今晚晚上的霍筝，似乎多了属于女孩的俏皮活泼，还有灵动。

    “霍起州和靳家的二世祖居然都认识她，看来这个女孩子真的不简单呀！”

    人群中有一些女生，一脸妒忌的说着。

    霍筝一出现，就已经了成了全场关注的焦点。

    就连苏婧站在一旁，也显得有一些黯然失色。

    唐柔还是第一次看到霍筝，此刻看着她挽着自己儿子的胳膊，那精致绝美的长相在她眼里就是一个狐媚的模样。

    “哼，虽然长得有一点像妈妈，不过到底不是在霍家长大的，一点规矩都没有！”

    唐柔站在二楼拐角，一脸嫌恶的说着。

    “伯母……”

    苏婧一脸委屈的看着唐柔，眼中瞬间溢满了泪水。

    苏婧也没有想到，他们两个人居然就这样明目张胆，原本她还以为薄司霁会收敛一点。

    此刻看着楼下让她觉得刺眼的一幕，眼中的神情似乎都变得有一些狰狞。

    “婧婧，跟我过来，我倒要好好的会一会这个小丫头！”

    唐柔说完，就缓步的走下了楼梯。

    苏婧也跟在她的身后，看向被众星捧月的霍筝，眼中的神情满是妒忌不甘！

    薄司霁抬眼看向靳一航，这个男人看向霍筝的神情让他十分的警惕。

    同样作为男人，他能够听出靳一航此时声音中的愉悦。

    “司霁，你怎么到现在才回来？你身边的这位是？”

    唐柔温婉的声音传了过来，不过，此刻她眼中满是隐忍的情绪。

    “什么，唐太太居然不知道自己儿媳妇长什么样子，这也真的是太奇怪了！”

    这些参加宴会的名流们都是人精，听到唐柔这样说，都猜到了，这中间肯定有什么她们不知道的事情。

    女人的八卦天性让她们此时都兴奋起来！

    毕竟薄家的瓜，他们都喜欢吃！

