    东方亮沉默了好长一段时间，最后下定了某种决心，正色坦言说道：“太子殿下，若是臣说这次自污最大的败笔就在食粮放大器上面，您会怎么想？”

    “继续往下说，你现在说的几乎所有人都知道。”李承乾不以为意的摇摇头，根据他现在的情况，能想到这些的大唐还有不少人，这东方亮的说法并不能使他满意。

    “臣觉得殿下对付那些世家的方法完全错了，像您这样不断激化矛盾固然可以在陛下那里……”

    “停，不用说了！”李承乾猛的一摆手打断了东方亮：“你说你是东方朔的后人对吧？”

    “正是。”东方亮意犹未尽的舔了舔嘴唇，似乎对李承乾打断了他的发言有些遗憾。

    “那你可知祸从口出，病从口入的道理？”李承乾继续问道。如果这东方亮真是东方朔的后人，那就应该知道，他家老祖宗就是倒霉在那张破嘴上面，到死都没有被汉武帝重用过。

    “臣明白。”东方亮点点头。

    “那么你还打算继续说下去么？”李承乾走到东方亮的身边，上上下下打量了他几眼，沉声问道。

    “那就要看殿下是否相信您的这些手下了。”东方亮寸步不让。

    长久的沉默，李承乾没有说话，李佑同样没有说话，就连杨雨馨她（他）们也都没有说话。一群人就那么静静的站着，默默的想着心事。

    良久之后，李承乾缓缓说道：“继续说吧，他们都是本宫最亲近的人，本宫信得过他们！但是你如果敢信口胡柴，可要当心自己的舌头。”

    “殿下您可知道，若是那些世家与世族真的豁出一身剐，集体辞官的话陛下会怎么做？是力保您还是保大唐江山社稷？”

    “世家固然手中无有兵权，但若他们真的想与皇家对抗并不用兵权，他们只需要同时交出手中的权利，那么就是一个鱼死网破的结局。”

    “陛下与您一直致力于从寒门之中选拔人财，可是寒门中人现在并不能支撑起大唐的一切，若真的世家全面撤出大唐官场，大唐必将重演烽烟遍地的景象。”

    东方亮站在原地侃侃而谈，当着众人的面，明确的指出了李承乾需要面对的最终情况。

    这与众人开始时估计的有很大不同，一开始众人都以为他会说出什么大逆不道之言，或者指责李承乾阴谋造反什么的，但是万万没想到，东方亮说的竟然是这些大家都知道的事情。

    李佑则是撇撇嘴，有些不屑的说道：“费话真多，难道我哥就不知道这些？这些还用你说？”

    “既然不用我说，想必五殿下知道如何应付将来有可能发生的事情吧？不如五殿下来说说。”东方亮并没有将李佑放在眼里，在他看来李佑的智慧根本不足以与他较量。

    “你”李佑被东方亮顶的哑口无言，捏紧了拳头就想要打人。

    “老五！”李承乾抓住李佑的肩膀：“你先去里面歇会儿，这里的事情我来处理！”言罢对李佑使了个眼色。

    “成，谁让你是我大哥呢。”李佑心领神会的眨了眨眼睛，故作抱怨的抖了抖肩膀，带着自己的两个护卫找地方休息去了。

    “既然你看出诸多弊端，不知可有解决之法？”等到李佑离开，李承乾这才转过脸，看着东方亮问道。

    “殿下就是如此待客的么？”不料东方亮却是似笑非笑的看了周围一眼，开始挑起李承乾的礼来。

    当然，他这样说的意思更多的是想掩人耳目，在他看来一会儿要说的话知道的人越少越好，如果只有李承乾一个人知道才是最好的。

    毕竟古人有云：君不密则失臣，臣不密则失身！

    他东方亮可不想今天说的话用不了三天就传遍长安城，给那些世家之人留下话柄，到时候连李承乾带他自己统统成为了世家的头号敌人。

    “好，既然先生说了，本宫如果不好好款待一下先生，的确有些不合待客之道。”李承乾多精明的一个人，很快就听出了东方亮这话的弦外之音，笑着对他比了一个请的手势，带他回转了自己在献陵居住的地方。

    其实说起来，李承乾在这里名为守灵，实际上就等于是一个看大门的，每天负责的事情就是指挥着一群人打扫和整理老李渊陵寝周围的一切事物。

    老李渊的陵墓在贞观年的时候并没有什么封土堆，而是一座分成内外双层的城池，里面亭台楼阁应有尽有，与皇城简直毫无二致。

    所以李承乾在这里并不缺住的地方，如果不是考虑到住到城里面不吉利，甚至他都有心跑到里面去住上几天。

    当然，这样做是有些逾制的，毕竟老李渊的陵墓怎么说都是皇帝陵寝，李承乾一个太子，就算是老李渊的孙子，若是在里面待着被有心人知道了，也照样会弹劾他。

    一个并不大的房间，里面只有一桌一椅一铺炕简单质朴，与李承乾在长安城的东宫那完全是比都没法比，甚至一些老百姓的家伙也比他这里要强上许多。

    “殿下一直就住在这里？”东方亮进了房间之后，有些不敢置信的四下打量着，半晌才犹豫着问道。

    “不住这里难道住在外面？”李承乾笑着调侃了一句，脱鞋上炕盘腿坐好，伸手指了指自己的对面：“东方先生坐吧，条件简陋，怠慢之处还望先生海涵！”

    什么是前倨后恭？李承乾现在的样子就叫前倨后恭。

    刚刚还在喊打喊杀，转过脸就是先生长先生短，这让东方亮一时有些难以适应，纠结了半天才坐到了李承乾的对面。

    “好了，现在四周无人，先生可以说说你对世家的看法了。”房间中只有杨雨馨、夜魅和白月宁跟了进来，对她们几个，李承乾是百分百的信任。

    “殿下，您这是真的打算在这里隐居三年？难道您真的要放弃几乎唾手可得的一切？”东方亮还没有从震惊中清醒过来，嘀咕着将自己的心里话说了出来。