    “放我出去。”

    “大姐，救救我。”

    小十在黑色的空间里锤拳大喊，可却无法突破。

    她所有的神力，在这黑色空间，像是被泯灭了一般，无法动用。

    外界。

    洛雯正与陈玄交流着，突然听到了小十“洛红”的声音。

    与此同时，外面传来了洛伊、洛夏、洛秋等妹妹的声音。

    “大姐，不好了，小十调皮，身化尘埃，闯进了实验室，你可曾看到她？”

    洛雯一听。

    坏了。

    脸色不太好看的回应着洛伊：“你们怎么可以任由小十胡来？现在小十惹了陈前辈不高兴，被陈前辈法宝困住了。”

    洛雯已经查探到，洛红就在那扫地机器人的肚子里。

    “什么”

    实验室外，洛氏姐妹们，都是一脸的苦色。

    “小十，被陈前辈惩罚了。”

    洛伊说道。

    “那怎么办，我们要进去救妹妹。”

    “是啊，不能让小十出事。”

    洛夏、洛秋、洛春等说着。

    “不要轻举妄动，大姐在里面呢，她自会想办法。”

    众姐妹一听，只好苦着一张脸，按捺下救人的心情。

    而夏竹鸢和聂银瓶互视一眼，则是想笑。

    她们用眼神交流。

    “果然，师尊没有阻拦，确实是有其深意。”

    “合着师尊是想惩罚这偷渡他实验室的小十啊。”

    两人感觉好笑。

    ...

    实验室里。

    得知小十被困扫地机器人之中，洛雯着急起来，一双眼睛，直勾勾地盯着在地上转来转去的扫地机器人，寻思着要怎样，才能够安然无恙地把小十从中解救出来。

    “果然，科学领域的人，对这类科技产品，都会生出浓厚的兴趣。”

    陈玄见自己给洛老师介绍了扫地机器人后，洛老师的一双眼睛，就再也没有移开过扫地机器人，满意的一笑。

    嗯，这一个礼拜的准备，总算没白费。

    讨论科学领域，从这个扫地小机器人做为切入点，似乎是一个不错的选择。

    “洛老师，你可别小瞧了这小小的机器人，它的内部构造，其实还是非常复杂的......”

    陈玄说道。

    洛雯一听。

    他这是在暗示我？

    让我不要存在暴力破坏这小机器人的念头。

    “敢问前辈，这内部构造怎么个复杂法。”洛雯不敢轻举妄动，只能够是顺着陈玄的话接了下来。

    果然，洛老师，很感兴趣啊。

    陈玄来了兴致，讲了起来：“我这机器人，具备双边五爪刷，及滚动刷，还有着五千帕的吸力，还有着高速下压的旋转抹布。”

    说到这，陈玄不无自豪。

    “一扫、二卷、三吸、四强拖！”

    这是他对自己这款扫地机器人亮点的总结。

    “这使得这款扫地机器人在清扫地面的时候，可以做到，所过之处，一尘不染，任何灰尘进入其中，绝无泄露出去的可能。”

    陈玄说道。

    这完全的打消了洛雯的念头。

    “那怎么样才能够取出其中的灰尘呢？”

    洛雯叹了口气，屈服地问道。

    “爱德蒙。”

    陈玄打了个响指。

    爱德蒙心领神会，立时向洛雯演示了起来。

    只见他手持一个遥控板，隔空按下了一个按钮，扫地机器人就乖乖的回到了他脚边的一个充电装置前，爱德蒙走过去，按了下机器人身上的按钮，从中取出了一个储灰盒，倒进了旁边的垃圾桶里。

    小十立时从中飞了出来，快速的飞离了实验室。

    “这地方太可怕了，我要离开。”

    小十洛红飞离。

    “谢前辈。”

    洛雯见妹妹被释放了出来，松了口气。

    这么客气的吗。

    陈玄见自己只是给洛雯讲了下扫地机器人的原理，对方就表达了对自己的谢意，这也太客气了。

    “对了，说说你的话题吧。”

    介绍完自己的研究成果后，陈玄把目光投向了洛雯。

    既然是科学领域的知识交流。

    肯定双方都得分享的嘛。

    洛雯闻言点头。

    心想看来陈前辈，还是比较关心三界归一的事情的。

    “哦，是这样的。”洛雯开口，“我们得知宇宙中的高维文明，既然对三界展开超维度的打击，而想要避免被打击，只有提升三界的维度，做到三界归一才行......”

    洛雯侃侃而谈。

    中间按着夏竹鸢的意思，规避掉了陈前辈的忌讳词。

    陈玄听完，沉思起来。

    看来事情比竹鸢描述的更加严重啊。

    洛老师似乎知道很多信息。

    如果按她的说法，三界肯定是被高阶文明盯上了，而且她似乎已经观测到了高阶文明要打击三界的症兆，所以才敢如此笃定，三界会被打击。

    至于三界归一，整合三界维度空间和位面，陈玄只是听听。

    毕竟，这种宏观的话题，他参与与否，都不会改变什么。

    “前辈，你怎么看？”

    洛雯紧张地看向陈玄。

    “洛老师，你说的很好，但是三界归一这件事，该由谁去做呢？”陈玄问出问题的关键。

    这确实是个问题。

    都知道三界归一，可避免打击。

    可是谁来做三界归一呢？

    “陈前辈，这事儿恐怕得动用你的影响力。”洛雯开口。

    她知道，眼前这位其实才是三界真正的大佬，真正的高人，真正的幕后统治者，所以她把这个问题抛给了陈玄。

    "不不不，我想你可能误会了。"

    “我就是一个凡人，哪有什么太大的影响力。”

    陈玄闻言，连忙摆手。

    看来是自己的徒弟们，在这位学者的面前，吹的太大了。

    竟然让对方误以为，自己具备很大的影响力。

    “那您的意思？”

    洛雯问。

    “我很乐意与洛老师你沟通交流不同维度文明之间的事情，可是如果是想解决三界的问题，还得三界众生自己才行，我就是一个闲云野鹤的凡人而已，不问世事的。”

    陈玄摆手说着。

    但一想，对方既然多次接触自己，想来是有所求的。

    结合夏竹鸢和最近刚刚收购新天都的玄盟，陈玄一下子就懂了：“虽然我不问世事，但是玄盟可以给予你应有的帮助，我那群傻弟子们，也可以为你所用。”

    陈玄意思很明显。

    既然是为了三界，那如果需要钱，玄盟可以提供。

    如果需要人，自己的一帮弟子，也可能帮忙。

    他能做的，也就这些了。

    毕竟是关乎三界生死存亡之大事，想要完全袖手旁观，也不太可能。

    “明白了。”

    洛雯看着陈玄认真的模样。

    点点头。

    顿时明了。

