    第五百四十五章

    步兵、斧兵、枪兵、骑兵、盾兵、神箭手，所有的兵种在王冲的手中紧紧配合，犹如行云流水一般，一节一节稳步推进，向着山顶杀去。

    和之前的袭扰不同，王冲带领着大军，以一种众人完全意想不到的方式，从大军的正面选择了进攻。

    王冲甚至都没有想过遮掩。

    四五万大军突破灰蒙蒙的雨幕，以一种众人完全想像不到的方式发起了进攻。而乌斯藏所有的大军之中，东北角恰恰是他们防守最虚弱的地方。

    王冲之前不停的袭扰，早已摸清了乌斯藏人的进攻规律，以及他们布防情况。

    乌斯藏的人的兵力在王冲面前根本没有任何秘密可言。

    “快点！时间紧迫，火树归藏已经被我们调开，必须要尽最快的速度，将乌斯藏人的战阵凿穿，将安南都护军带出这里。”

    王冲道。

    王冲的父亲王严、老鹰、老将陈叔孙，以及两大都尉徐世平、许安纯，所有人都团结在王冲周围，按照王冲的意志，指挥着大军一波波如同潮水一般往前推进。

    锵锵锵！

    金铁与金铁的交鸣声不绝于耳，箭雨，枪雨，刀、剑交织成一片。东南方向，所有的乌斯藏人在前后两波大军的夹击下，全部溃不成军。

    王冲这边的攻击极其的犀利，选中的大军切入点，恰恰是乌斯藏人兵力最薄的地方。兵种的配合，亲密无间，刀插不入，水泼不进，远远超出众人的想像。

    而山顶上，鲜于仲通也早已得到了王冲的飞鸽传书。所有的大军赶紧配合，全力从东北方向发动进攻。

    两下夹击，东北面的战况也就可想而知。

    “快逃！”

    “怎么会有这么多的*？”

    “是王家父子，他们回过头来了！”

    “我们挡不住，大将军呢？只有大将军才能对付得了他们，只有大将军才有办法！”

    ……

    乌斯藏人永远都不会那么容易的屈服，但是形式比人强。同一时面临着王冲和鲜于仲通两个方向的强进攻，再加上王冲的乌骓光环和万卒之敌光环影响，乌斯藏人完全不是对手。

    东北面的崩溃远比众人想像的快得我。王冲甚至都没有给火树归藏返回大军的机会，就把东北面的乌斯藏人大军彻底的凿穿了。

    “王大人，你真的来了！”

    山顶上，众人被大雨淋得落汤鸡一般，鲜于仲通望眼欲望的站在山顶，看着越步而出的王严，心中先是一惊，接着喜形于色。

    鲜于仲通早就想知道，是谁在这个时候跑来了救自己。

    只是鲜于仲通也没有想到，这个时候居然真的会是按道理已经消失的王严。大雨蒙蒙，王冲所部没有在这个时候抛弃他们，这让鲜于仲通非常感动。

    “都护大人误会了，这次指挥大军的并不是我。而是犬子王冲。”

    王严神色肃穆，听到鲜于仲通的话，也没多说，只是往斜刹里一踏，便让出了身后的王冲。

    “鲜于大人，久违了！”

    王冲也不客气，衣袖一拂，轻轻往前一踏，便越过父亲王严，出现在了鲜于仲通面前。

    “冲公子？！”

    看到突然出现的王冲，鲜于仲通猛瞪大了眼睛，一脸不可思议。

    鲜于仲通是见过王冲的，而且还是在章仇兼琼的宴饮上。章仇兼琼对于王冲似乎另眼相看，十分青睐，因为这个原因，鲜于仲通也对于王冲留下了深刻的印象。

    而且，对于王冲的事情，鲜于仲通多多少少也是了解一些的。他在京城里的那些事情，包括在朝堂里掀起的风云，这都不是普通人可以做到的。

    更别提，就像当今圣皇似乎对于这位少年颇为看重。

    鲜于仲通对他自然也就印象极深。

    ——更别提，挽救了安南都护军近八万战士的狮子城就是王冲出资一手建造的。

    因为这个，鲜于仲通对于远在京师的那位“冲公子”其实是充满感激的，尽管王冲才是一个十几岁的少年，而且，身上还根本没有一官半爵。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    “冲公子，居然是你！”

    鲜于仲通猛的上前，一把握住了王冲的双手，神情激动无比。王冲居然在这个时候从天而降，出现在这里，这简直是奇迹一般。

    这是鲜于仲通之前压根没有料到的。

    王冲也吃了一惊。鲜于仲通的这种态度可不在他的预料之中，要知道不管怎么说，他毕竟可是帝国的大都护，位置和哥舒翰、张守珪这一级别的人物平齐。

    ——虽然在个人声望上他可能还差点。

    “都护大人，现在可不是谈这个的时候。我已经用调虎离山之计把火树归藏调走了。不过，他随时都可能会回来。时间紧迫，我们必须赶快离开！”

    王冲也不多说，手掌一张，亮出了章仇兼琼给自己的那面私人令牌。战场上瞬息万变，什么都可能发生，任何一点点的疏忽都可能导致大军的灭顶之灾。

    王冲根本不敢犯这种错误。

    因为没有任何人承担得起这种后果。

    “这是章仇大人给我的令牌，见牌如见人。都护大人，来的时候章仇大人有言，过去的已经过去了，当务之急是保存实力，护得安南都护军的周全。至于西南的事情，以后一切听我的命令行事，请大人积极配合，——这也是章仇大人的命令！”

    王冲说着，唰的一声取出另一封白色的信封来。

    鲜于仲通是帝国的大都护，不管他原先是什么地位，至少现在，西南由他统帅，单单一面令牌说明不了什么的。必须章仇兼琼的私人令牌和亲笔书信才能取信于人。

    这也是王冲拜访章仇兼琼特地讨要的原因。

    “冲儿！！”

    看到王冲手中的书信和令牌，就连旁边王冲的父亲王严，还有陈叔孙，徐世平他们都吃了一惊。令牌的事情还在其次，但是书信的事情很显然他们都是不知情的。

    就算是王严也没有料到，王冲这次过来，居然是要接管鲜于仲通的指挥权。

    “冲儿，你在干什么？胡闹！还不给我退下！”

    王严沉着脸，厉声喝斥道。

    但王冲却听若未闻，目光只是望着鲜于仲通。

    四周雨雨啪啪落下，不过都被王冲用罡气卸开，没有一点能够落到信纸上。时间紧迫，四周围喊杀声震天，他们已经没有太多时间了。

    虽然来的时候，已经想设过鲜于仲通应该不会抗命。但是如果鲜于仲通拒不听调，那他恐怕也是一点办法都没有。

    “咝！”

    鲜于仲通耳中已经什么都听不到，他的目光望着王冲手中的黑色令牌，又望了一眼他手中的书信，猛的深吸了一口气，一下子清醒过来。

    王冲手中的书信，他甚至都不用打开，一眼就能辨别出来，那绝对是大人章仇兼琼的亲笔字迹。

    有章仇兼琼的令牌，还有他的亲笔书信，王冲说话的可信性已经无庸置疑。

    鲜于仲通怎么都没有想到，都护大人居然会将西南的大军指挥权交给眼前这个十几岁的少年！

    ——而且还是和西南都护军没有太大干系的。

    这一刹那，无数的念头纷芸嘈杂，从鲜于仲通脑海中飞梭而过。看着那枚熟悉至极的令牌和书信，想起之前山下的异动，恍惚间，鲜于仲通似乎明白了什么。

    “不必了！”

    鲜于仲通伸手推了一下，推开了王冲手中的书信。有些东西已经不必去看了。章仇大人即然愿意将自己贴身的令牌交给眼前的少年，那么他的意思就已经表达的相当清楚。

    那封书信只是多余而已。

    “即然章仇大人已经吩咐了，那一切听从公子的就是。——所有人听令，大军集合，全力突围！”

    山峦上，鲜于仲通发出了这场战斗的最后一个命令。

    “轰！”

    山峦上，众军呼应，一瞬间士气大振。

    鲜于仲通居然这么痛快的就交出了指挥权，别说是王严、陈叔孙等人，就算是王冲也大为意外。

    “所有人听令，全力突围！”

    王冲心中大喜，一夹马腹，立即往山下冲去，同时毫不犹豫的下达了大军突围的命令。

    轰隆隆，一场涉及到整个西南走势和帝国命运的大突围就这么在雨夜中开始了。

    “想不到，居然是他！”

    黑暗中，王冲并不知道一双眼睛在后面一直默默的注意着他。如果说最开始一切还只是猜测的话，那么现在，随着王冲的那一声命令，一切已经明朗无疑。

    那在山脚下指挥大军袭扰，使得乌斯藏人疲于奔命的人，不是别人，正是前方那一路在往山下奔驰的少年。

    “怪不得都护大人会将军权交给他！”

    对于王冲的能力，鲜于仲通早有耳闻。只是就算是鲜于仲通也想不到，除了朝堂政治，他在军事上居然也有这种才能。

    虽然有些吃惊，但是仔细想想，鲜于仲通心中却又释然了。

    一个十几岁的少年居然远超帝国名将的指挥才能，虽然听起来不可思议，换了任何一个人都令人难以相信。但是如果是王冲的话，……想想节度使事件，想想那座神迹般的，救了大家性命的狮子城，鲜于仲通却又释然了。

    “想不到，还是王家父子啊！”

    鲜于仲通心中苦笑一声，很快纵马在大雨中驰骋了下去。

    虽然在山顶的时候，鲜于仲通早就判断出来，山下指挥大军袭扰的不会是王严和王符父子，但是到了最后，还是证明，依然是“王家父子”。

    王冲也是王家人呐！

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

