一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看台里的大部分现在还是懵逼，没太反应过来。

    这他妈一拳就结束了，他们还看个球啊！

    格斗学院炫酷的武技连都没见到，简直太辜负他们的期待值了！

    虽然……虽然看上去很爽！好吧，那就继续爽下去吧……

    继续看叶安后面的比赛！

    反正叶安表现出来的武技也是很牛逼炫酷的。

    就是不知道为什么竟然会一拳解决钢牙？

    而且，这一拳，也预示着直接把钢牙从格斗学院第二名的位置给打下来了。

    连人家一拳都受不住，还第二名呢！丢人！

    其他学院的人本家对个格斗学院有那么点看不起，现在更有偏见了。

    但叶安的实力是他们一步一步看过来的，哪怕是她星洛人的身份，在这里也没有受到一点歧视。

    她的实力，是足以得到他们的肯定的。

    这就是在九层塔里说话的资本。

    也是在学校里说话的资本。

    如果说格斗学院有了这样的一个人存在的话，那可能格斗学院的地位，也会随之跟着发生改变。

    但这对学生们来说并没有什么影响。

    他们只对人，有能耐的人。

    叶安连续对战，依旧保持着连胜记录。

    只要再继续下去，很快她就会成为九层塔里的一个传奇了。

    不，她已经是了！

    乔扬和单俩互相看了一眼，十分默契的也去了另外一个场地，准备开始挑战打擂台了。

    老大这么优秀，他们也不能闲着不是。

    齐择的目光缓缓收了回来，眼神里闪过一道明亮的光。

    底下人声鼎沸，可他这里却像是冻了万年不化的寒冰。

    叶安那天一战成名，在整个军校里随时都能听到人议论她的名字。

    同时，她仅仅入校一个月的时间，在格斗学院各科排名已经到了第一的位置，无人超越。

    整个格斗学院重新洗牌，新生叶安直接冲到了格斗学院第一名的位置。

    一时间，轰动了整个军校院系。

    成为了院长大会期间，各大院长必会提及的人物。

    每当这个时候，李恩总是满面春光，而罗特，则满脸写着不爽。

    其他的各院院长不清楚他们之间的关系，还有些莫名其妙。

    李恩院长高兴他们能理解，可最高学院罗特院长不高兴个什么劲啊！

    每当这个时候，就像是搞攀比大会一样，罗特也要把他学院里的几个优秀新人拿出来说说。

    说了还不够，还把齐择和洛西给拉了出来说。

    这俩人一拉出来，李恩院长就闭嘴了。

    这俩人都是指挥学院的王牌，也是整个军校最优秀的学生。

    他能说什么？

    只能暗中祈祷叶安在这一次的全校综合水平的测验中，能冲到全校综合实力榜的前面去。

    叶安这段时间很少去上课，大部分的时间都在图书馆。

    虽然她目前是在格斗学院，但不可否认她更擅长的还是指挥。

    而图书馆无疑是最大的知识库，所以她这段时间开始蹲图书馆，阅览所有关于现代战争的所有书籍。

    尤其是和指挥专业相关的书类。

    有趣的是，每天固定的时间，叶安都会在图书馆原来的位置看到齐择的出现。

    而叶安所需要的书，也都在那一片区域。

    所以俩人算是经常性的碰面，但基本也都没怎么说话。

    偶尔有疑惑的时候，叶安会和齐择共同交流一下。

    只有在这种时候，俩人的话才会多说几句。

    俩人都是同一层面的人，交流起来很舒服，没有任何障碍。

    他似乎也很乐于和叶安探讨，丝毫没有吝啬自己的博学。

    “你最近好像一直在看同一个人的一本书。”齐择突然开口。

    站在书架前的叶安愣了一下，看向齐择，“齐择学长。”

    她礼貌道。

    齐择点了点头，依旧坐在原先的位置上。

    “嗯，这个人写的东西，都很有趣。”她回答。

    齐择少见的笑了一下，“你不知道，他的所有书，在绝大部分国家都被列为了禁书，只有在蓝星军校能够找到他的所有作品吗？”

    叶安皱了皱眉，这件事她还真不知道。

    她也从来没关注过。

    齐择说了之后，也没在说话，安静的做起了自己的事。

    叶安看向书架上，一本作者署名为封颉两个字的书籍，眉心微控到了一起。

    “每三个月，学校会发布一项任务，或者是大型军事演练——当然，说是演练，实际上跟实战没什么区别。

    其中，以最高学院，指挥学院的学生作为指挥官，从各大系挑选成员组成战队，进行比赛。

    每一次任务或演习都会作为毕业当年的升级考核依据。

    同时，也是蓝星军校每年会完成的世界性任务。”

    齐择不紧不慢的缓缓道来。

    虽然没有看着叶安，但这个地方。除了叶安，也没有其他人。

    所以很明显，是专门说给叶安听的。

    齐择的话让叶安伸手拿书的动作顿在了半空。

    这个她以前听说过，蓝星军校成立在这里，每年也会执行一些世界性的任务。

    这些任务是随机的，也是学校高层拟定的。

    而且基本上都是对整个蓝星有利的。

    同时也作为一项考核指标。

    只不过不知道，军校内部的安排。

    “如果，你想做参与这些任务的指挥官的人，唯一的机会，就是进入指挥学院。”像是提醒。

    齐择的话说的很平常，只是在告诉叶安这件事。

    但叶安却凝神微微思索了一会儿。

    整层楼又再次安静了起来。

    叶安其实对于在哪个学院倒是无所谓。

    但齐择口中的任务她倒是有点兴趣。

    像她这样的人，做习惯了指挥的位置，其实并不喜欢成为别人手底下的兵。

    可军人以服从命令为天职，又不得不服从。

    尤其当自己的想法与之相悖的时候，会很憋屈。

    所以叶安从来都会要到最高指挥权。

    就像当年她加入龙牙一样。

    最后沈瀚还是将龙牙的指挥权交给了她。

    这就是他对她的信任。

    所以，在齐择提到这件事的时候，她开始犹豫要不要转系了。

    在格斗学院的历练也差不多了，现在格斗学院已经没有一个能打的，对她而言也失去了挑战性。

    齐择缓缓翻动了一页书，“明天就是全校综合排名测试，指挥学院的院长也会在场。

    综合排名进入前20就可以自由转院系。”

    叶安闻言眉角微妙的挑了一下，回应了一个字，“嗯。”

    说完，从书架上把自己要拿的那本书拿了下来。