“好的，我不会放在心上的，母亲大人晚安了！”刀风的这一觉睡的可真的是太舒服了，应该说，有很长一段时间他都没有好好的睡过一个安稳觉了，虽然心中依然会思念红，但是刀风清楚，现阶段什么事情才是最重要的，他从来就不是一个本末倒置的人，可是早上起来的时候，刀风的眼睛是红的，他心中的思念其实谁也不明白，“其实我知道，你为什么会再次回来，那是因为你的女人死了，你认为你的女人是死在了刀南剑的手上对吗？”小刀一出门就看见了刀风。
想想昨天在宴会上，他就是无比的恼火，，这个男人什么时候也会装了，该死的！“小弟，这一大早的你到底是在说些什么啊，我什么都不知道啊，我的女人，你看我这样子像是有女人吗？你可不要再找我的麻烦了，母亲大人说了，希望咱们两人能好好的相处，母亲打人的话你总不能不听吧？”刀风应该是出了刀南剑之外，最了解碎叶习惯的人，每天的这个时候，她都是要走一圈的，用碎叶自己的话说，这样可以让他青春永驻。
刀风自然是看见了碎叶，她就在小刀的身后缓缓走来，小刀当然是不知道的，在听到刀风这么说之后，顿时是冷笑道：“母亲大人，你叫的可真是亲热啊，你别用她来压我，告诉你，这里的一切那都是我的，你休想得到一分，而且我根本就不怕碎叶，她就是一个老糊涂！”
“母亲大人安好！”刀风突然说道，可是小刀认为这个男人一向都是喜欢虚张声势，“少来这一套，就算是碎叶真的来了，我也不怕，因为他根本就不敢把我怎么样，你的这一副嘴脸还是收起来吧，小爷我看着闹心！”
“我竟然不知道，原来你的真实心思竟然是隐藏的这么深，你不怕我吗？看来你是真的长大了啊，有本事了，终于是可以不把我放在眼里了是吧，很好，这真的是太好了！”碎叶的声音在小刀的身后响起，小刀顿时双腿一软，瘫在地上，脸色煞白煞白的，手脚一直在哆嗦，嘴巴在颤抖，他是真的不知道应该要说些什么，他的眼光怨毒的看着刀风，都是这个男人，他居然敢和自己玩阴的，“刀风，你这究竟是什么意思？你为什么要害我？”
“我什么时候害你了？这可真是天地良心啊，刚才我不是告诉你了吗？母亲大人就在你的身后，是你自己不愿相信，这你能怨我吗？而且你刚才说的话所有的人都是听见了，这总是做不得假的吧，我就算是害你，难道还能事前告诉你应该怎么说吗？”这一次，刀风是有理的，因此，他根本就不用怕。“小刀，你什么都不用说了，刚才所有的话我都是听的很清楚，你说这刀家的一切都是你的，谁告诉你的，我还在呢？你大哥还在呢，来人，把他给我带下去，好好的看管着，没有我的命令，不准他出来！”
看看这个小子刚才都是说了什么，想不到自己对他多番的爱护，竟然是让他生出了这样的心思，这一切都是自己的过错，倒也怨不得旁人，既然这样的话，那么索性就好好的教训他一下，这一次就让他长个教训，让他知道，什么话该说，什么话不该说，他从来就不知道什么是祸从口出，“碎叶，你怎么能这么对待他呢，小刀是你爱护着长大的，难道你真的要为了刀风而去伤害他吗？”刀南剑说道。
刀南剑发现了这一次这个女人对待刀风的态度是有些不一样了，这绝对不是自己的错觉，“你认为我这是在害他对吗？你错了，大错特错，我这是在帮助他，小刀这个孩子现在已经和过去不一样了，你知道吗？我有的时候甚至是在怀疑，他日后一定会将这大好的刀家全部夺走，当然了，他要真的是这样的话，那也算是他的本事，毕竟，身处于这个乱世中，有些心狠，也是必要的，可是你都没有发现吗？刀家所有的战士们都是十分的鄙视他！
他认为这刀家是他的，就真的是他的了吗？这个小子现在依仗的不过是我碎叶的名字而已，可要是某一天我不在了呢？你相信吗？小刀马上就会横死当场！他根本就不明白，战士对于一个家族甚至是一个王朝来说究竟是有多么的重要！你以为他做的那些个事情我就真的不知道吗？我只是从来不愿去理会而已，可是这些年他是越来越过分了，我问你，老刀把子是怎么死的？不要和我说你不知道！”碎叶的一双眼中透着丝丝的光芒。
这老刀把子是刀家的元老，更是碎叶的叔叔辈的前辈，昔年也是有着莫大的威名的，刀家能在南不青城立足，全部都是依靠这个老刀把子，身上的伤痕那是多到数不清了，后来因为年岁大了，退隐了，碎叶一直将他供养起来，不敢有一丝的怠慢！可是这样的一个了不得的人物最后是死在了小刀的手中！
而且整整十年了，原本碎叶是不想说出来的，可是这刀南剑真的是太过分了，这个男人心中在想些什么，自己清楚的很，他以为自己十分的迷恋他，于是就可以把刀家牢牢的掌握在手中吗？错了，刀家永远都是最重要的，即便是有那么一天，刀家不在了，那么它也只能是毁在自己的手中，除了自己以外，没有任何一个人有资格动它！
刀南剑不说话了，想不到这个女人是知道这件事情吗？可明明自己做的是那么的缜密，没错，老刀把子是死在自己的手上了，谁让这个老东西倚老卖老对小刀指手画脚的，对他指手画脚那就是对他刀南剑不服，对付这样的人，刀南剑就只有一种办法，那就是让他彻底的消失！
“既然话都说到这个地步了，我就实话说了吧，这一次回来后，我真的发现刀风和以前不一样了，这继承人究竟该是谁，我是真的要好好的考虑一下了，好了，就这样吧，你现在给我滚出去！”
