    详细了商议了两个小时左右，徐平安这才立刻返回自己的酒店休息。

    第二天，联合国那边就直接开始交锋起来了，多个国家联合起来赞同将这件事外包给天启集团，声势浩大。

    斗了一会，天朝落入下风的时候，直接抛出了一个计划。

    “这个计划是天启集团提出的，如果不答应，天启集团不会接受这个委托”天朝的大佬说完直接连接上大屏幕发布了一个文件。

    看着大屏幕上的文件，很多国家的人都傻脸了。

    1.联合国五大理事国必须派遣一个特别代表组成一个协调小组帮助天启集团展开业务。

    2.这次修建人造树叶塔的经费由天启集团全权掌握，不需要对任何人负责。

    联合国负责派遣一个查账小组，拥有随时查账的权利。

    3.全球各国都必须配合，凡是不配合的国家，联合国必须发布对其进行全面制裁的命令。

    4.在一些地方修建人造树叶塔的时候各国政府必须全力配合，涉及到其国内高层建筑征用必须配合。

    如果高层建筑的所有者不配合，必须强制执行，同时对其进行不低于一亿欧元的现金罚款。

    5................................................

    一共十条建议，如果答应这个建议，天启集团就接受这个外包，不答应这个条件，天启集团不接受。

    麻蛋，徐平安这个混蛋还真够狡猾的，从这些规定可以看出，直接堵死了很多漏洞，让你可操作手段减少了很多。

    接下来开始继续展开讨论，为了各自的利益开始争夺起来，场面一度有点失控，让一些联合国的官员真的有点看不下去了。

    麻痹的，有媒体直播一个个都还收敛一点，没有媒体了，一个个都开始流露出本性了。

    最后，联合国提议让媒体直播讨论，这才让众人恢复了一些理智。

    “先生们，女士们，人类现在已经到了十字路口了”

    “这个关口渡不过去，不管你是亿万富豪，还是世界权利第一人，都将成为历史，都难逃一死”

    “人类的命运掌握在你们的手里！”

    “当地球恢复正常之后，人类社会还要继续的发展”。

    这位说完，用大有深意的眼神扫视了所有人。

    这一番话让所有人都冷静下来了，是啊，当下最重要的事情是度过这一关口，以后的事情以后再说。

    休息了一会，这一次大家开始展开建设性的讨论，开始商谈费用起来了，又是不小的交锋。

    看到这个局面很多人都松了一口气，总算是回归正常了。

    非洲那边开始哭穷说自己没钱修建人造树叶塔，这一次没人让步，如果不修建就展开全球性的制裁，断了你们一切国际援助。

    别以为我们不知道你们这帮人有多富裕。

    这一次，其他国家出奇的态度一致，让非洲国家元首们集体发懵。

    第三天，就有了结果，五大常任理事国分别派遣一位高层成立联合国危机领导小组。

    当天中午吃过午餐，徐平安也被叫去了。

    联合国危机领导小组开始跟徐平安谈话，一番沟通之后，领导小组的眼睛就开始放亮了。

    按照天启集团的预估，全球大概需要建立高达五百万左右的人造树叶塔才能起到效果，这是一个大项目。

    认真操作对各国的经济也是一个极大的拉动。

    一直商议到下午快六点的时候，联合国危机领导小组这才结束谈话，开始出现新闻发布会。

    今天正式宣布，联合国危机领导小组正式成立。

    在接下来的行动中，如果有那个国家不配合，将会由联合国发出全面制裁的法案，此法案五十年不得解除。

    仅仅是这个消息就让很多国家都是一哆嗦，你妹的，这一次是玩真的啊，决不能触及全球的霉头。

    同时，联合国危机领导小组宣布，采纳天启集团提出的人造树叶塔计划，将会在三天内公布详细的行动方案，展开实际的行动。

    同时公布了一个联合国的公用账户，同时，会陆陆续续的公开各国捐款账户，联合国危机小组将会派遣专人进行统计。

    希望所有人都为这个项目捐款，这些捐款将会用来帮助那些经济实力不够的国家。

    任何人敢在这个项目组中进行腐败行为，一律进行严惩，相关捐款数额以及用处将会在联合国官网上公布，请全球人监督。

    接下来，联合国方面就开始进行全面的谈判了，各国负责各国内部建设人造树叶塔的费用，同时接受国际上企业的捐款。

    很快，天启集团就成为一个捐款的企业，布鲁斯代表天启集团宣布，天启集团捐款三亿欧元。

    同时出具了银行转账记录，展示给所有媒体看。

    紧接着，欧莱雅国际，通用集团，空客集团，....................等等，国际巨头们都开始慷慨解囊捐款。

    三天后，联合国危机小组直接公布了计划。

    天启集团无偿提供人造树叶塔设计图，会将坐标发给各国，各国可以安排人员展开建设，有时间限制，必须在三个月内完工。

    天启集团将免费授权通用集团，空客集团生产人造树叶，三家企业同时展开生产。

    空客公司生产的人造树叶负责供应欧洲以及非洲。

    天启集团生产的人造树叶负责供应亚洲以及南太平洋诸岛。

    通用集团生产的人造树叶将会负责供应整个美洲地区。

    联合国危机领导小组将会对所生产的人造树叶进行收购，每一套人工树叶收购价为三十五万欧元，摆明了让三家企业赚钱。

    很多国家看到这个收购价格都不由自主的撇撇嘴，没办法，这就是大国的特权。

    空客代表的是欧洲

    天启集团代表的是天朝。

    通用集团代表的是美国。

    这些势力联合起来，谁都不敢乱逼逼，一句话说不对，真有可能给你来个全球性制裁，到时候哭都没地方哭去。

    按照计划供应给各国，按照顺序展开安装。

    即日起，天启集团派遣三十个培训小组奔赴全球各地，展开对人造树叶生产，安装培训。

    所产生的费用全部由联合国危机领导小组负责。

    按照计划，美国修养修建高达一万四千多个人造树叶塔。

    天朝方面则是需要高达一万九千多个人造树叶塔。

    E国更加的恐怖，需要差不多四万个人造树叶塔。

    仅仅这三个国家就需要这么多，全球可是有两百多个国家跟地区的。

    再算上在一些岛屿上修建，绝对要超过五百万这个数量。

    计划公布之后，天启集团，通用集团，空客集团立刻就开始行动了，采购设备购买土地准备生产。

    时间慢慢的过去了一周，联合国危机小组下达了第一个指令。

    全球各国必须将二氧化碳等气体的排放量下降百分之十。

    为人造树叶塔的修建争取时间。

    危机小组会通过卫星云图进行监控，凡是在第二个月没有作为的国家，会直接展开全面的制裁。

    希望各国配合，早日度过危机，早日恢复正常。

    另外，我们打算接受全球四大绿色环保组织的建议，举办全球企业夜晚断电三小时的活动。

    以前，我们举行过全球熄灯一小时的活动，有效的降低了能源消耗。

    现在，我们希望举行企业夜晚断电三小时活动，这样会对二氧化碳的排放起到关键性的控制作用。

    坚持一个月，我们就会多出来一个月拯救自己的时间。

    人类的未来掌握在你们的手里。

    这个声明出现之后，让很多人都无比的蛋疼，都知道四大绿色环保组织的战斗力，如果这个时候冒泡，肯定不会有什么好结果。

    最起码，你企业的名声彻底臭了。

    时间不长，天朝第一个宣布，执行夜晚企业休息三小时计划，将会在一周后进行，要求国内的企业一周内要做好准备工作。

    工厂休息期间，工人必须计算共时，如有违背的企业必将受到重罚。

    同时，天朝将会为参与活动的企业提供税收减免，按照你企业的规模大小纳税金额多少，员工数量，来进行综合认定。

    很快，美国，E国，英国，法国，德国等国也都纷纷的宣布了这个决定。

    采取的方案跟天朝的差不多，大家你抄我我抄你都很正常。

    政府宣布完了，就该企业宣布了，包括天启集团在内的国际巨头开始纷纷的表态，配合这一次行动。

    随着各国政府以及企业的宣布，这一活动算是推广开了。

    时间慢慢的过去，联合国危机领导小组开始公布各国的卫星云图对比图，将活动前的图片跟活动开始后的图片进行比较。

    一开始不怎么明显，可进行了差不多半个月后，再跟以前对比，就出现了明显的变化。

    各国媒体现在有事情干了，凡是进度慢的国家，立刻就展开了严肃的批评，在国际舆论的压力下，很多国家都开始咬牙推进这个活动。

    于此同时，各国很多高层建筑的最顶层都被征用了，征用了建筑物的最顶层就可以少花一笔费用。

    