    胡威道：“那就不是古曼童能解决的了。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ”

    马承道：“胡先生道术高明，除了养鬼方面，应该还会不少法术，我就直说了，你帮我操作，成功之后，我给你六百万。”

    此言一出，胡威和四宝法师脸上都露出惊愕的表情，叶少阳也有些吃惊，偷偷看着马承，心想这家伙不会想假戏真做吧？

    胡威舔了舔嘴唇，说道：“马公子这么喜欢周小姐？”

    马承耸了耸肩，“六百万，也就能买一辆好点的跑车，如果能用它换一个我喜欢的人做老婆，你难道觉得不值？”

    胡威点点头，笑道：“六百万对马公子是一辆跑车，搁在我这就是一笔巨款，我很动心，坦白说吧，办法是有，如果对方是普通姑娘，我毫不犹豫就接了，但是周小姐……马公子，万一这点事泄露出去，到时候周家动怒，石城可没人能保得了我，就算是马公子你到时候怕也不好说话。”

    马承看了四宝法师和叶少阳一眼，道：“这没外人吧？”

    胡威看了一眼四宝法师，道：“这是我师弟，绝对放心。”

    马承道：“那不就行了，这件事情，我当然不可能说出去，现场又没外人，你担心什么？”

    胡威犹豫再三，深吸一口气，说道：“这生意，我接了！”

    “痛快！”马承拍了一下手，眼中流露出惊喜的光芒，然后问道：“要怎么做？”

    “暂时说不清，请马公子提供一下周小姐的生辰八字，最好再来一根头给我。”

    马承点点头，“我回去给你弄。对了，你不会伤害她吧？我要的是好端端的她做我老婆，任何地方，都不能有一丝损伤。”

    胡威摊了摊手，“放心吧，就算你让我伤害她，我也没这个胆子，我根本不会接近她，到时候我把东西交给你，你自己去操作。”

    马承这才放下心来，又说了几句，便带着古曼童，跟叶少阳一起告辞。

    等他们离开有几分钟之后，四宝法师凑到胡威面前，低声说道：“师兄，你真要接这笔生意？”

    胡威沉吟着点点头。

    “这钱不是好挣的，”四宝法师说道，“世上没有不透风的墙，万一让周家知道真相，到时候，连马承也保不住我们，在石城可没法待下去了。”

    胡威狡黠的一笑，“这一票干下来，我们也不用在石城呆着了，如果到时候连国内也呆不下去，就出国，有钱，去哪里都可以。”

    “这些钱不用换成黄金给白公子……”

    “不用，黄金数量已经足够，我们干这一票，只是为了将来手头宽裕点。”说完，胡威抬起头看着四宝法师，“我让你调查的事情，怎么样了？”

    四宝法师点点头，“我去见了老郭，从他那里套出话来，这个姓杨的，的确是茅山外门弟子，老郭虽然不熟悉这个人，但知道他是因为品行不端，被逐出山门的，后来的经历就不好打听了，不知道他是怎么跟马承混在一起的。”

    胡威哼了一声道：“品行不端的人，自然爱钱，当然是为了钱给马承卖命，既然有这号人就行了，他既然是被逐出山门的，叶少阳肯定不待见他，这个人，可以放心了。”

    四宝法师“嗯”了一声道：“听说叶少阳最近一直在别墅呆着，八成真的是在等救兵，万一青云子真的下山……”

    “让他等着吧，咱们抓紧时间行动，只要白公子元神归位，我们马上可以着手对付叶少阳，到时候你把他引到那个地方去……”

    马承再度把汽车开到沿江大桥上，趁叶少阳改变装束的工夫，捧起那个古曼童，感慨的说道：“这小鬼通灵之后，真能护身？”

    “你想留下来养是不是？”叶少阳把人皮面具小心的剥下来，卷起来放在瓷瓶里，“你忘了那小鬼在进古曼童之前，经历过怎么样的痛苦。”

    马承怔了怔，道：“我看他们那几个小鬼，都很开心啊，没有一点不情愿。”

    叶少阳叹了口气，“胡威说的没错，这些小鬼一旦习惯了被人供养的生活，并且有古曼童可以藏身，甚至与主人之间有了感情之后，确实会不想离开，但你要知道，这件事本身是错的，尤其是你这个，因为有修为，还经历了洗灵之痛，我劝你不要打它的主意。”

    马承喟叹道：“嗯，知道了。”

    “还有，”叶少阳看着他，“你之前的表现……我怎么看着有点像是真的？你不是真想让胡威用邪术帮你得到小茹吧？”

    “我是那种人吗？”马承翻了翻白眼，“再说有你在中间拦着，什么邪术也没有施展的机会不是。”

    叶少阳冲他笑笑，“后一句是实话，所以你想都别想。”

    “对了，他找我要小茹的生辰八字和头，怎么弄？”

    叶少阳道：“这还用问，当然是给假的了。”

    马承迟疑道：“我要是随便弄一根头给他，会不会让这个人喜欢上我？”

    叶少阳摇摇头，“你想多了，生辰八字要跟头的主人对得上才行，而且将来法药还要施加在主人身上，所以你说的事没有可能。”

    换好衣服，叶少阳把手机打开，收到庄雨柠来的短信，看了一遍，心中立刻咯噔了一下，有种不好的预感，急忙开门下车，说道：

    “我有点急事，回头再联系了，你有情况告诉我吧。”乔丽娜是胡威的帮凶，自己坐马承的车过去，很容易露馅。

    “喂喂，这古曼童怎么办？”马车打开车窗说道。

    “你先养着吧，别让胡威看出破绽！”叶少阳一路小跑，来到不远处回市区的岔路口，等了没一会便来了辆出租车。

    叶少阳急忙上车，对司机报出目的地，然后给庄雨柠打去电话。

    这个时候，庄雨柠刚听乔丽娜讲完事情的经过，还有很多疑问，于是没有跟叶少阳多说，只让他赶紧去找自己。

    放下手机，庄雨柠看着乔丽娜，叹了口气，说道：“所以，你就被他蛊惑了，才想要对付我是不是？”