    顺着楼梯走上二楼，走到拐角处时，他听到下面又一次传来开门声。

    “请进，主人在二楼等着您。”女佣的声音第二次传来。

    霍西曼站在拐角处往下看去，正好看到一身红色风衣的达姆走进门，面带微笑，嘴唇暗红，仿佛凝固的血珈。

    达姆同样比起以前强壮多了，抬起头，两人视线瞬间相对，空气仿佛一下子凝固一瞬。

    两人带来的手下都紧张起来，早就按住腰间，随时准备拔枪动手。

    “你来得挺早。”达姆笑着冲他招手。

    霍西曼略微点点头。

    两人如同最寻常的到朋友家串门一样，相互打了个招呼，便一前一后的走上二楼。

    达姆也和霍西曼一样，让手下都留在外面。

    两人踩着暗褐色的地板，走到二楼最尽头的书房门口，霍西曼轻轻敲门。

    咚咚咚。

    “进。”一个温和平静的声音从里面传出来。

    房门没有锁，霍西曼轻轻推开门，里面房间铺着厚厚的灰绒地毯，踩上去软软的。两侧竖立着立式的明黄灯座，散发出明亮的黄光。

    整个房间一片灰色，墙上是灰色墙布，桌椅上都是用的灰色主调。

    房间正中摆着一张长桌，两张皮椅。

    加隆正坐在长桌后面，侧着身体似乎在看什么东西，听到响动才微笑的看过来。

    走进房间，霍西曼坐到左边的一张皮椅上。椅子扶手和后背都有着弯曲的弧线，圆润而不尖锐，边缘也都镶嵌着淡金色花边。不仔细看看不清楚，低调而华丽。

    达姆也跟着走进来，坐到另一张皮椅上。

    两人都注意到房间左侧墙上，挂着的一排排相框照片和油画。

    “那是我收藏的一些不错的文物油画，也有一些古旧的照片。都是些老物件了。”加隆笑着解释，他穿着白色宽达的长袍，像是随意浴袍一样的式样。显得悠闲而轻松。

    “您把我们都叫来，有什么事吗？”霍西曼收回目光，声音低沉的问道。

    女佣送上三杯香气浓郁的咖啡。然后迅速退出房间关上门。

    “确实有一点小事。”加隆双手交叉，微笑着说。

    他竖起两根手指，一共有两件事。

    “第一件，我需要你们帮我一个小忙。”他拉开桌子的抽屉。从里面抽出一张微黑色的金属面具。

    面具有些怪异。面无表情，质地微黑，额头部位密密麻麻的有着细密的小眼睛，像是爬满了无数微黑色的小虫子，看上去有种密集恐惧症的渗人感觉。

    加隆将面具放在中间的桌面上。

    “尽可能的找到这个面具的原始最初版本。当然如果有找到仿制版也尽可能的带来给我。”

    霍西曼拿起面具扫了下然后放回桌子。

    “没问题，如果我的渠道有所发现，我会给您拿下。”

    达姆用兰花指拿起面具扫了眼。

    “我也没问题，当然如果实在很稀有找不到。我也没办法，希望您能谅解。”

    无论如何。两人达到现在这个高度，其实已经有些明白加隆控制他们的手段了，双相水鸟拳最隐秘的一个弊端，需要加隆的气魄和灵魂种子气息才能不断抵消，所以他们变相的是受制于加隆。尽管两人对此都很不满，在不断寻找手段解决这个隐患，但起码现在是没办法。

    “那就好。”加隆点头。这个面具是所有文物中，给他提供潜能值最多的一个，就这么一个面具，居然就给她提供了接近三分之一的潜能值，这才是他极为重视的关键。

    经过一段时间的查阅记录和鉴定，他发现了一个更让他震惊的事实。

    那就是，这个面具本身居然也只是一个仿制品，只不过是年代比较久远的仿制品。黑衣人的记录中还有着这个面具原本的记录。这面具被命名为黑铜面具，总共应该有十二个仿制品数量，传说每一个仿制品面具中，都隐藏着一道关于真品所在的线索，只要得到所有的黑铜面具，就能找到真正的传说中的真品黑铜面具。

    这个是黑衣人至极探索总结出来的秘密，只有雷柏和几个高层知道。

    但现在意外的被加隆发现其拥有着庞大的潜能点蕴含，这让他顿时对这个面具产生了兴趣。

    “第二件事。”他看着面前坐着的两人。“昆廷和塞冬来了我这里一趟，不是每年一次的社内密武比试调整，而是关于你们两人的问题。”

    房间里一下沉默下来，两人都没有开口。

    “你们的事，我不想管，你们有你们的圈子，你们的生活，你们的决断。外人无权干涉，只是昆廷他们还有其他社员的请求，也让我很为难。”加隆跟着说道。

    “我明白了。”达姆笑了起来，“只要霍西曼答应和解，我自然没有意见。”

    “我会考虑。”霍西曼闭上眼淡淡回答。

    “我们是一个整体，是一家人，拳法将我们联系在一起，走出的道路或许会有不同，但是不要忘记曾经的友谊。”加隆低沉说道。

    尽管两人心头都一声冷笑，但表面上依旧露出洗耳恭听的表情。

    “这就对了。”加隆满意的点头。

    “听闻老师您最近需要一个完全安静的环境参悟拳法，我和霍西曼在东亚纳普山买下一片古代风格宫殿建筑，我们决定将其赠送给老师您。以表达我们对您教导的感激之情。”达姆神色诚恳的说。

    不知道出于什么心思，两人都似乎有着在舆论神话加隆的意思。

    对于社会上流传的格斗社神秘强大的传言，他们也不加辩解。甚至还有着推波助澜的举动。但不管怎么样，随着他们境界的进一步提升，原本以为能够看清楚的加隆的实力。却再一次模糊了，他们能够感觉到加隆身上和他们同源的气息，那股气息强大而恢宏，仿佛大海一般浩瀚无边。

    而且加隆的性情怪异多变，有时残忍而冷酷，有时温和而安宁。

    所以尽管他们心中早有反心，但依旧表面上对其恭敬有加。

    “宫殿？”加隆感觉有些怪异。他现在实际上还是学生。尽管经常旷课，逃课，但终究只有二十几岁的年纪。不过看到两个弟子的眼神。再结合最近得到的情报和消息，他倒是有些明白了两人的打算。

    他们是打算建立一个拳法的主流，以强大神奇的拳法流派不断扩张自身势力，让自身真正成为格斗界的主流流派。以自身成为大。正，主，的地位。

    甚至可能有整合整个格斗界的意思。

    毕竟水鸟拳和他们本身的武力，已经超越了人类极限，而这样的实力无疑是无数的人崇拜和追求的。

    他们有着开宗立派的野心。

    加隆忽然恍然明白两人的意图。无论是霍西曼还是达姆都在不断试图创出自己风格的水鸟拳。

    “也好，既然是你们送的东西，我就收下了。以后那里可以作为我们格斗社的高层集会地点。”他点头应下这份重礼。

    正好他训练梦境技巧，也需要极其安静的环境。他最近才了解到，虚空生物的袭击很可能会波及周边的生物。为了虚空生物袭击不伤及无辜，他选择一个偏僻一些的地方也不错。

    “那么我就先告辞了。”霍西曼站起身微微躬身。

    “我也一样，还有事需要处理呢。”达姆跟着起身，懒洋洋的说。

    实际上，两人在面对加隆时，看着他完美无暇不似人类的面孔，不知道怎么的，心头都有着某种莫名的压抑感，这种压抑感让他们越发的不舒服。所以两人从来都不在这里久留。

    “去吧，记住你们的承诺。”加隆低声说。

    两人分别点头，退出房间。

    听着逐渐远去的脚步声，看着桌上的面具，加隆忽然心头一动，伸出手拿起来，将其轻轻戴在自己脸上。

    不知道怎么的，很古怪，当他戴上面具的一瞬间，似乎感觉自己的气息发生了某种奇怪的变化。

    虚空生物不断在梦境中出现，里面光怪陆离，变化复杂，和现实世界完全是两个世界。

    一时间加隆怀疑是不是自己感觉出了什么问题，现实世界根本极难遇到超自然的现象。

    他重新将面具取下来，仔细打量检查，却没有发现任何奇异的地方。

    “这个面具.....”他隐约感觉到，这个面具里似乎隐藏着某种诡秘的隐秘。

    ‘似乎是某种特殊力场。’黑萨斯出声了。“这个面具上蕴含着某个奇异的力场，似乎可以改变影响生物的脑波。”

    “改变脑波？”加隆顿时来了兴趣，黑萨斯似乎也在飞速的学习成长，吸收着周围世界的各种知识，这个世界和他以前所在的世界相差太大，主体是科技文明，他丈学习的地方太多了。

    细细摩挲着面具的质地，加隆从身上摸出那枚从娜迪亚身上掉落下来的黄铜硬币。

    ‘这个世界的规则很牢固，粒子之间的结合力很强大，超凡之力要想真正展现出来，需要的力量极其巨大才行。就是娜迪亚在梦境中的恐怖实力，降落到这个世界上，也会迅速被压缩。那么她将这枚硬币留下来，从梦境中影响现实，花费的力量绝对是个惊人的程度。’黑萨斯低声说，‘同理，这个面具能够在这样的世界自动独立的产生这种超凡之力现象，那么其中隐含的秘密可能不小。’

    摩挲着硬币和面具，加隆渐渐陷入思索。(未完待续。。)