    ()被无数扭曲的树杆覆盖的丛林，琳在这里已经待了两个昼夜，对这里的环境也有一些研究。

    即使是黑夜，这里也如白昼般明亮无比，无数苔藓之上的光晶尘，让这片丛林永远不会迎来真正的黑暗，许多在这生活的生物已经没有昼夜观念，它们不管在任何时候都在光芒之下生活着。

    在这片森林之中，流淌着一条仅两米宽的小型河流，神奇的是，在河流的另一边，却又是一番不同景象。

    也许是地质原因，这里的土地上只有零星的苔藓，星点的光芒无法照及广阔的林地，光芒无法到达之处，只有扭曲复杂的yin影，这里也是猎食者们的世界，它们隐藏在黑暗之中，等待着猎物接近，只有极少数猎食者会踏上充斥光明的另一半区域去。

    黑暗的那一半，被琳称作‘黑暗之原’，而有光苔藓的那一边，则叫做‘闪光林地’，河流就是它们之间的分界线。

    十只身形如蝎，长着细长的腿以及刀锋般的前肢的怪异节肢生物从黑暗之原中冲出，快奔过河流，随着四溅的水花，它们登上了这片闪烁光芒的林地。

    这些节肢类每只都有三十厘米长，其名为‘猎杀者’，是琳来到这里后创造的第一支小型部队。

    琳现在更改了之前的方案，让利维坦自身出去探索虽然有趣，但在见识到周围物种的快进化后，琳认为以前那种单个探索的方法已经不适用了，如果遇到未知而强大的威胁，也很难逃脱。

    于是，琳决定采用不局限于个体的方案，就是制造出一支军队，对周围的地区探索，再用绿毯占领，利维坦本身通常不出动，而是作为可移动基地的一个存在。

    猎杀者们压低身体，在光的苔藓地上缓缓移动。

    在黑夜，闪光林地中的猎食者比白昼还少，毕竟光芒来自地面，猎食者很难隐藏自己的身体……除了这些会变sè的猎杀者。

    需要迅扩充部队的话，只用绿毯的养分就太慢了，琳必须猎杀别的生物来获得养分。

    猎杀者盯上了一只前方不远处在啃噬着苔藓的生物，这个圆滚滚的节肢类身长有一米多，全身覆盖着坚固的盔甲，

    它有个称呼，叫做‘甲虫’，但甲虫是个统称，琳在这个森林里现许多甲虫类生物，为了分辨它们，不能每只都叫甲虫，这只就特别叫做‘食苔甲’好了。

    食苔甲算是中型偏小的甲虫，很适合作为目标。

    猎杀者们的全身散着与苔藓一模一样的光辉，它们不单能变sè，琳还特意让它们收集了水晶尘洒满全身，这样它们便与周围的环境融为一体，食苔甲全然没有注意到它们的靠近。

    在接近食苔甲一定距离时，猎杀者顿时全数冲出，食苔甲反应迅，它瞬间张开了背后的甲壳，四片巨大的翅膀从中展开。

    在它飞起来前，一只猎杀者已经扑到了食苔甲的背上，锋利的前肢瞬间就在翅膀上切出了数道裂口。

    食苔甲猛地扇动起翅膀，但却因为伤裂而完全升不起来，这时其他猎杀者也随之扑上，它们用前肢刺入食苔甲的身体与腿部关节之中。

    这头甲虫轻松的被猎杀者们所击溃，它被刺伤的关节中涌出了绿sè的液体，整个身体也倒在了地上。

    猎杀者与利维坦平常造的临时xing兵种不同，体内拥有完整的一套器官以及循环系统，所以它们可以就地吃掉甲虫，再把养分储藏在腹部带回去。

    猎杀者有三只负责吃食苔甲流出的血液，而剩下的则负责把它的坚甲切开，这个东西很硬，所以要消耗不少功夫。

    有一些小型爬行类受到血味的吸引靠近了这里，它们在尸体周围晃动，试图靠近吃到一点血液，琳分离出了两只猎杀者去驱赶它们，琳可没有半点分享的想法。

    鱼类在海里是最强的生物，而作为鱼类的进化型爬行类，在6地上却十分弱小，它们大多是食植者或者食腐者，琳注意到，这里之中大多都是以巨大的节肢类为主，不过琳只探索了这片扭曲丛林的一小块范围，也许别的地方还有更多的奇特物种。

    猎杀者们剖开甲虫的腹部后，都迅的聚集在一起吃了起来，琳知道这个尸体不单只会吸引小爬行类，还会吸引一些强大的生物。

    例如……一种叫做‘蟑螂’的生物。

    这种生物身形庞大，度快，犹如利刃般的嘴部能迅切割目标，琳之前释放过一些飞行者搜索，都是被这种叫做蟑螂的生物给吃了。

    蟑螂也是在闪光林地活动的猎食者之一，因为度极快，就算猎物提前现它也逃不掉。

    好在猎杀者进食迅，食苔甲很快就被吃成一个空壳，期间没有吸引到什么别的生物，在猎杀者们一离开之后，小爬行类就围了上来，钻进食苔甲的壳内寻找残渣。

    猎杀者迅的返回，它们穿过河流，回到了黑暗之原的洞穴入口处。

    琳加大了原本挖掘出的洞穴，这里感觉很适合作为基地使用，现在已经是一个有十多米深，三米多宽的洞穴了，内层的泥土都被琳混入壳质物加固，以防洞穴坍塌。

    猎杀者们返回后，将获得的养分凝结成小型球体吐出来，除了吸收它们自己需要的以外，多出来的养分都会带回给利维坦。

    利维坦用收集者开始吃养分球，这时，原本窝在洞穴深处沉睡的那些小沙漠蝎好像闻到了食物的气味，猛地冲了出来，用小钳子夹起养分球来吃。

    琳倒是没有阻止它们，似乎把这些蝎子养大感觉挺好玩的，这些生物比较聪明，能够分辨出琳自身制造的兵种和其他物种，因此它们知道不攻击琳的收集者。

    蝎子每只只吃一两粒就不吃了，食量相当的小，但其实它们长的很快，有几只已经脱过壳了，体型大了一些，似乎现在的节肢类都利用脱壳的方式成长，感觉挺浪费的，而且脱壳时很危险。

    琳平时不会增加利维坦体型，只有在某些特别的时候会将它溶解，然后整个再次重组起来。

    琳将所有的养分球都收集并消化掉，随之开始制造出更多的部队，琳现在为猎杀者部队之中加入三个炮击者，这种生物也形同蝎子，体长三十厘米，尾部弯起的不是毒针而是炮口，用于shè溶甲爆弹，现在目标大多都是节肢类，穿甲能力是必不可少的。

    琳感觉蝎子的体型是它目前见过的最完美的形态，不管攻击和防守都很适合，而且也不影响度，感觉实在太实用了。

    琳让利维坦继续制造出一些挖掘的兵种辅助挖大洞穴，而猎杀者的小队则继续出去猎食。

    就在第一个猎杀者踏出洞口时，琳就感到它被什么东西抓住，瞬间被拖到高空之中，没等它看清是什么，这个猎杀者的头部就被咬碎了。

    剩下的猎杀者走出洞穴，朝上看去的话，只能隐约的看到笼罩在黑暗之内的大片扭曲树干，完全看不到刚才袭击猎杀者的是什么生物。

    这个森林还真多怪物啊……

    虽然待了两个昼夜，但琳也只见识到少数生物而已，刚才那种生物琳可以说完全不认识，琳的洞穴是位于光与暗的分界线——那条河的旁边，而且是在于暗的那一方，那个生物很可能来自于黑暗之原，琳没怎么探索过那里，它最近都把猎杀场地集中到了有光苔藓的闪光丛林。

    那么，要不要去追呢？琳能感觉到那只被抓走的猎杀者正在被什么东西不停啃噬着，但一时半会是不会被吃光的。

    为了一只猎杀者深入危险的黑暗之原好像不太划算，但为了确保自己以后的安全，还是要把这个能在巢穴门口偷袭的生物给干掉才行。

    但是，琳并不想出动部队去讨伐目标，毕竟危险系数太大，有全灭的可能xing，琳必须想出另一种方法……

    想着，琳让利维坦制造出一只会光的飞行者，往扭曲树丛林的上空飞去。

    …………………………………………………………

    感谢~神通怎敌天数~的588~

    感谢~godmorgan~的打赏~

    ps：天气凉快了~明天两更~T

