    沈巧巧所站的位置，正好能通过沈家的后门，看到坐在桌边的沈七宝。

    她双手握成了拳头，指甲都快嵌入了皮肉里。

    沈巧巧真的不明白，为什么沈七宝的命会这么好？都被人贩子绑架这么久了，竟然还能平安无事的回来！？

    这到底是怎么一回事儿？！

    看着被沈家人位围住，当成宝贝一样宠着的沈七宝，沈巧巧简直要气得要发疯。

    她这么多天来，一直在讨好沈家人，一直在等待机会替代沈七宝，可是，到最后还是竹篮打水一场空。

    此时此刻，看到沈家的浓浓的欢乐气氛，沈巧巧能不气？她的肺都要气炸了。

    可是呢，现在别说沈七宝回来了，就算她没回来，宋桂兰也已经知道了沈巧巧之前是在说谎，是故意引导沈家人在错误的方向去寻找，她也没有希望成为沈家的小孙女了。

    不过，沈巧巧还是气不过，她也还是想不通，为什么沈七宝的命那么好？

    之前在村东头的水塘那边，她好不容易才把沈七宝给推进去的，本来以为沈七宝已经死定了的。

    可谁知，那该死的小狗子，竟然把沈七宝给救上来了！

    这一次也是，又是顾江舟那个小狗子把沈七宝给救了！

    沈巧巧现在不仅仅恨沈七宝，也恨顾江舟！

    她现在真的希望他们两个全都死了！

    尽管，沈巧巧已经知道，自己无法成为沈家的小孙女，可她还希望的他们去死……

    沈巧巧在心里盘算着坏主意，她要怎么做，才能达成自家的心愿？

    然而，主意还没想出来呢，沈巧巧突然觉得耳根子疼的快掉了。

    她一扭头，就看到继母丁美丽站在她身边，狠狠的拧着她的耳朵。

    沈巧巧疼的不得了，但是她知道，她哭喊的话，丁美丽会拧的更重。

    她没有哭，只是用仇恨的目光瞪着对方。

    丁美丽吓了一跳，不由的松开手来，然而，她下一秒就狠狠的踢了沈巧巧一脚：“你个死丫头片子，瞪着我干啥？你在这儿站着干啥？还想给沈家人当奴才呢？人家稀不稀罕你？哈哈哈？”

    丁美丽无情的嘲讽着沈巧巧。

    沈巧巧的脸色很不好，抿紧嘴巴，努力的不让自己的眼泪掉下来。

    “怎么的，我说错了？你这个小蹄子，放着自己家不回，天天的讨好别人，真是不知好歹！”丁美丽说着，就又踢了继女一脚：“赶紧回家去，你奶让你回家做饭呢！你这小白眼狼，自家的活不干，跑到别人家当苦力，看等会儿回去了，你奶不打死你！”

    丁美丽一边说着，一边又对着沈巧巧拳打脚踢了几下。

    她现在对这个继女也是满腹的怒火。一连着好多天，这该死的丫头不在家干活，以至于家里的活都落在了丁美丽的头上。

    沈巧巧虽然被丁美丽打了几下很生气，可有觉得她说的没错。

    这几天，她确实一心想要巴结宋桂兰，当沈家的小孙女，也没管刁老太怎么闹腾。

    现在，她的计划失败了，灰溜溜的回去了，毒打肯定是跑不了的。

    一想到刁老太打人有多痛，沈巧巧就浑身发抖，她撒腿就想跑。

    然而，沈巧巧想的太天真了，她没跑几步，就被丁美丽一把给抓住了。

    “你个小兔崽子，还想跑？”丁美丽心想，这小崽子要是跑了，那以后家里的活岂不是还得她来干？

    不由分说的，沈巧巧就被她的继母给拖回到了家里。

    从后面进了堂屋之后，她们迎面就遇见了沈旺。

    沈巧巧立刻向他发出了求救：“爸，奶要打我，你帮帮我好不好？”

    沈旺对沈巧巧这个女儿从来都是忽略的，没怎么关心过她。

    而沈巧巧也明白这一点，之前也几乎不跟他交流，就算被刁老太和丁美丽打，她也不会跟沈旺求救。

    而此刻，沈巧巧却抓住了沈旺的衣服，一张脸上带着恐惧，冲他露出了渴求的目光。

    沈旺愣了一下，停下脚步，眼睛在沈巧巧的脸上停留了片刻。

    “爸，救救我……”沈巧巧继续哀求着。

    沈旺又皱了皱眉头，刚想要说点什么。

    这个时候，丁美丽先一步说道：“小壮他爸，娘不是让你去挑水吗？你赶紧去啊，小壮等会儿还得洗澡呢！”

    丁美丽最了解丈夫的心思了。

    要说他心里对沈巧巧这个亲生女儿没有感情，那也是不可能的，不管怎么样，沈巧巧都是他的亲生女儿。

    可是，感情有多少，那就很难说了。

    沈旺也跟刁老太和沈大强一样，觉得女儿是没有用的赔钱货。

    再说了，沈旺是个孝顺的，对刁老太的话也是言听计从的，刁老太要打沈巧巧，沈旺要是去拦着，那就是对他老娘的不孝。

    就算沈旺心里有那么一点点的想要护着沈巧巧，可是他也不会去跟刁老太作对的。

    毕竟，跟老娘作对，那就是不孝啊！

    然而，现在沈巧巧对沈旺求救，这就让沈旺的内心产生了挣扎。

    不救沈巧巧吧？可她终究是他的亲生女儿啊！

    要是护着沈巧巧，那他岂不是对老娘不孝顺了？

    太难办了！

    丁美丽正是看到了丈夫的困局，所以才开口说话，给他找一个快速离开的理由。

    果然，沈旺听了这话之后，眼睛就不再去看沈巧巧了，快速的挣脱了她的纠缠，逃似的离开了。

    沈巧巧本来眼睛里还有一些希望的光芒。

    然而，沈旺的这个做法，将她眼睛中的最后一丝的火光熄灭掉了。

    什么也没有了，只剩下一片黑洞。

    几分钟之后，西院里就传来了叫刁老太骂声和巴掌声，然而，被打的沈巧巧，从始至终都没有发出半点呼喊……

    东院，沈家这边。

    晚饭过后，大家也都没有离开，全都坐在院子里，等着县城那边的消息。

    沈七宝跟顾江舟的归来，虽然冲淡了这阵子笼罩在沈家的不少阴霾，但是只要沈六安还没有消息，阴霾就不可能彻底的散开。

    王梅香晚饭也没吃几口，这会儿整个人也依旧是打蔫儿的了状态。

    李海棠把她给扶回房，让她躺着好好的休息，又安慰着她：“梅香，六安不会有事儿的！你看，七宝跟小舟都被老虎给叼进了山里，还能平安回来呢。那人贩子再可恶，还能有老虎厉害？”

    王梅香合着眼睛，也听不进去。

    这个时候，就听到外面突然嘈杂了起来。

    王梅香腾的一下从炕上坐起来：“是不是六安回来了？”

