    节目播放结束后，告别了热情的小卖铺大姐，常元和陈欢语两人走在回去的路上，只感觉夜风刮骨般的凛冽，忍不住瑟缩的把大衣再裹紧一点。

    之前和大姐的交谈言犹在耳，包括昨天到今天发生的事情，一切都表明这曾经那个以欢笑、逗乐为主旨的喜剧艺术形式，在如今这个社会已经越来越来被束之高阁了。

    至于圈子里边的官僚气息…………呵，只会变得越来越严重罢了。

    每一个身处这个行当的人，都清楚着如今已经到了行业的寒冬，然而大家想的还只是怎么能在彻底冻死耗光最后一丝潜能之前，最后的再捞一笔。

    姜坤没有什么错，任人唯亲这个事儿做领导的谁没有呢？

    别说是相声门的晚辈了，就是下属、徒弟甚至是亲儿子亲女儿，那也肯定有个亲疏远近的比较呢。

    设身处地的想一下，自己费了半天劲儿，又是牵头又是沟通最后终于把整个事情敲定了，到了最后好好的机会儿不给自己人，人家凭啥把曝光给外人的后起之秀呢。

    这亏本的买卖，换谁谁都不会去做的。

    至于自己的三舅侯家的候三文，马家的少马爷，那更没有错了。

    可以说不仅没错，而且一辈子都在继承和发扬着传统相声。

    相声的衰落至此，只能说有演员的问题，也有社会环境的问题，体制的问题，并不能把黑锅都归到一个人头上。

    现在的情况，每一位相声从业者都心怀担忧，这也是为什么候三文一直不想让陈欢语说相声的原因所在。

    不过好在不同于别人，陈欢语知道相声的希望所在。

    就像他说的，即使现在的大众都对于相声没兴趣了，他也要努力做到让大家对相声再次燃起兴趣，只不过这个平台，并不是在电视荧幕上罢了。

    萧瑟的冷风中，陈欢语的心中却是在思考着什么。

    之前早上在厕所的时候，长安说唱团的那两位同行的闲聊，并没有让他多么的生气，不过他们的来头却是给陈欢语提了一个醒。

    作为重生者，其实陈欢语对于自己记忆中的很多作品还是存在着顾及的。

    直接拿来用当文抄公，总是让他有种偷窃的罪恶感…………而且说白了小辫儿能靠《探清水河》火起来，小岳岳能靠“我得天呐”卖萌耍贱获得全国观众的喜欢，并不代表他就一定能学的来，东施效颦反倒是落了一定的下乘。

    即使要说，他也一定要有自己的东西在里边，就像第二场的《学小曲儿》他也跟着评委和观众也提到了郭桃儿和于千的帮助。

    只不过就是这个节目和后边的戏份，现在应该是已经全部被删掉了…………

    然而德芸社的东西他不好意思用，但是某些人的相声…………他要是借鉴过来用一用问题应该不大吧？

    就比如，青曲社那对儿搭档的成名作，不就是典型的主流相声嘛。

    不过里边的一些包袱笑料陈欢语并不是很喜欢，还需要根据哪个相声为蓝本自己再调整调整。

    思虑至此，陈欢语嘿嘿一笑心中的主意也是初定。

    “刚才还那么消沉的，这是想到什么了，一下子这么高兴？？？”一旁的常元看着陈欢语突然笑了起来好奇的问道。

    陈欢语摆了摆手，回头问身边的常元道：“元哥，考你一个问题啊，你知道…………走自己的路，让别人说去吧反义词是什么吗？”

    “走自己的路，让别人说去吧？反义词？？？不知道，是什么啊？”常元想了想没明白过来，还是老实的回答道。

    “嘿嘿，那就是走别人的路，让别人无路可走，元哥你觉得这两条路换你你选那一条路呢？”陈欢语笑道。

    “嗯…………虽然有点不仗义，不过明显第二条路更来的舒坦吧？”常元看着陈欢语回答道。

    “和我想的一样，有人做初一，那咱们就做十五，这东西谁对不起谁啊，走走走饿了！回家煮泡面去，吃完了夜宵，今天晚上咱们合伙看能不能把初稿写出来！”

    陈欢语笑着同样点了点头，迎着冷加速风朝宿舍跑去，而后边常元摸着还有些空瘪的肚子，也是很快的追了上来。

    ………………

    ………………

    都是二十多岁的小年轻，平时不干活都能吃好几碗饭，更何况像陈欢语和常元这样早晨还去忙活一天的人呢。

    空政的职工宿舍里边自然是没有厨房、煤气一说的，不过好歹并不像是高校里边的宿舍一样电线那么脆弱，普通的用电磁炉热个火锅，煮个泡面什么的还是可以的。

    一个小锅接水煮开，随后下入宿舍里边常备的四袋红色某师父的红烧牛肉面在热水中翻腾。

    翠绿色的小葱是回来的路上，陈欢语偷摸从领导楼外边的小菜地里揪的，健康绿色无污染，拿水随便洗洗便用剪刀剪成葱花放进了锅里。

    而此时一旁的常元，也是笑眯眯的从自己床铺边上的小柜子里边摸出来了两枚小小的鸡蛋得意的说道：

    “怎么样够意思吧？之前保险公司门口办讲座，我是整整听了一个多小时废话才换来了一小板六个鸡蛋，我还没吃呢回来的路上就让孙胖子霍霍走了好几个，这是最后俩了，咱们一人一个荷包。”

    陈欢语眼神一亮微微笑道：

    “呦够意思，快下快下！本来啊我至前有点好东西还准备自己偷摸吃呢，既然元哥你这么大气，那我不拿出来可就不好意思了，你看看这是什么？”

    陈欢语说着，同样也是从床枕头底下摸出来了一包东西，外表是用黄澄澄的油纸和绳子包裹着的。

    常元打眼一扫看见商标后惊喜的说道：“卧槽！天福号！多会儿买的啊？”

    陈欢语笑了笑道：“就前天路过在天福号买的，半斤的酱牛肉，半斤的猪头肉，这配上方便面、荷包蛋，元哥你就说美不美就完事儿了。”

    “美是美，就是还缺点啥…………对了！我再去买点冰啤酒去！”

    

