    

    迎宾赶紧上前询问：“请问您是有预约吗？”

    陈香香点头：“是，我是陈香香，钻石VIP。”

    边走，边跟随着席露容，脚步不停地直接进了旋转大门。

    迎宾愣了一下，想说些什么，后面跟上来的席景仁一家一把把迎宾挤到一边去了。

    一行人站在进了大堂，看着里面的装潢，顿时眼前一亮。

    这里的设计装修都偏中式，却是那种古色古香却又金碧辉煌的装修，显得格外地大气又高雅。

    根本不像外面的塑料装修，就一个贴皮空壳子。这里的博古架上摆放的几件古玩居然都是真品！

    席露容忍不住上手拿起来看了又看，甚至很想揣到兜里带回家！

    大堂经理看见这一行人，赶紧上前，“请问几位是有预约吗？”

    “他们没有预约！”迎宾总算挤了进来，但还是维持着脸上的微笑，朝大堂经理看了一眼，“这位说她是陈香香。”

    经理心领神会，脸上带着客套的微笑：“非常抱歉，如果没有预约的话，请恕我们无法接待。”

    陈香香愣了一下，但还是耐心解释：“我是陈香香，你们的钻石VIP客户，之前有联系过你们肖经理，他应该跟你们说过了的。”

    她站在那里，露出一张漂亮又我见犹怜的脸蛋，笑容清浅温和，等着这位大堂经理回忆起来关键信息。

    毕竟在满庭芳，那位甄经理是在看到自己的长相后凑上来的。

    苏慕肯定是给下属的所有饭店看过自己的照片，以防止有人假冒。

    自己这张脸就是通行证。

    大堂经理笑容依旧滴水不漏：“抱歉女士，肖经理已经休假了，店里的工作他并不清楚……”

    席露容已经很不高兴了，这个经理磨磨蹭蹭的到底在搞什么？

    她用拐杖重重地敲击了一下地面，“没听到吗，她是陈香香，跟你们老板认识，是你们店里的终身免单客户！前不久你们老板才下达的指令，你们都是怎么给人打工的，老板的话也不听？”

    “没有眼力见的东西！”老太太发完脾气，转身冲迎宾道，“钻石VIP包间在哪？快点带路吧！对了，介绍一下今天的主厨菜。”

    迎宾压根不敢动。

    陈香香皱了下眉，她觉得情况有些不对劲，握着手机走到一边：“我去打个电话问一下。”

    李美云得意地看了经理和迎宾一眼，陈香香是认识金银阁的高层的，一个电话打过去，这些人恐怕都要遭殃了。

    不过也只能怪这些人太没眼力见了。

    这个时候，门口又传来一阵喧闹声：“我们是陈香香的同学，对，直接带我们去包间吧！”

    是穆宇阳跟詹欣荣那几个同学到了。

    本来这些同学还知道这种地方不能乱闯，不可以随意出入，但穆宇阳眼尖，一眼就看见了大堂里陈香香一行人。

    “不用你带路了。”穆宇阳赶忙扒拉开拦住自己的迎宾，整理了一下仪容走上前打招呼。

    “姑奶奶、席伯伯、大伯、大伯母、耀华哥。”

    几个同学也跟着走过来打招呼。

    席露容当着外人的面不好发脾气，笑着点了点头。

    席景行看见穆宇阳才后知后觉地想起来，这位跟颜汐是有过恩怨的，顿时就下意识地皱了皱眉。

    穆宇阳倒是挺机灵的，他来的时候就知道多半要跟颜汐碰上，但是怕什么，请客的是陈香香，颜汐有本事就别来吃。

    “席伯伯，上次我跟颜汐有些误会，没有解释清楚，非常抱歉！”穆宇阳主动开口提起，“等会儿颜汐过来我会跟她道歉的。对了，这是我跟同学们凑钱买的礼物，祝贺香香在这次的数理化竞赛初赛中取得全国第四的好成绩！”

    席景行顿时觉得他很懂事，进退得当，也知道尊重长辈。

    “你们同学之间就不用送这么贵重的礼物了吧……”

    穆宇阳赶紧道：“不贵重的，我们十几个人一起送的，分摊到每个同学头上也没多少钱。”

    詹欣荣旁边的同学皱眉碰了碰她的胳膊，“什么情况啊，怎么买这么贵的镯子？”

    詹欣荣觉得对方太小气：“买礼物的事情不是在群里跟大家说了吗，你们一致同意的。”

    女生顿时有些恼火，她觉得自己上当受骗了。

    大家是一致同意了，可都以为价格是在大家合理承受范围之内的。

    谁知道穆宇阳舔陈香香舔成这样子，上百万的镯子说买就买了。

    其他几个人都是男生，一时还没意识到自己要承担多少费用，只顾着表态去了。

    一时之间，倒是氛围好得不得了。

    另一边，陈香香却感觉不怎么好。

    她后面忙着跟其他人联系，没有注意到肖经理发过来的致歉微信。

    上面居然说，他搞错了人，自己不是他们金银阁的终身免单客户？

    陈香香根本不能接受，这根本就是在溜人玩。

    而且，这让她怎么跟席家人和一众同学交代？

    陈香香手都开始抖了，她深吸一口气，拨通了那位肖经理的电话。

    对方倒是迅速接了起来，一开口就不停地道歉：“不好意思，是我的错！是我搞错了，我也是今天才得知，非常抱歉！”

    陈香香克制着声音里的怒火：“你的意思是，这次就是个乌龙事件？我不相信。满庭芳是你们公司旗下品牌吧，这件事是满庭芳的一位甄经理告诉我的，那位甄经理看见我的长相，准确地叫出了我的名字。”

    如果不是因为这样，她压根也不会胆大到请席家人到金银阁来吃饭啊。

    她的系统界面上，苏慕的名字还是亮着的，处于可攻略状态。

    “指令明明是你们老板苏慕下达的，我希望你们再去求证一下，避免工作不到位，老板会生气。”

    肖经理听她连老板苏慕的名字都说出来了，更加懵了，出于谨慎不敢把人得罪狠了，只能想个迂回的法子。

    “这件事确实是我休假在家消息滞后造成的，这样吧，我这个月还有一次大堂堂食的名额，要不给您安排一下？”

    这也是他能想出的最大的补偿了。

    陈香香看了一眼屏风后面的大堂，堂食？那怎么行！

