    江山易改，本性难移！

    凤和凰不愧是以前在夜场玩过的舞女，身上的那股子勾魂的气质依然存在。

    虽然沈勇对凰一直没有好话，但是也架不住凰的这般撩拨。

    不自觉地打了冷颤，沈勇这才发现，有时候女人对男人的吸引力，根本不够意志的转移，身体会不收控制地起反映。

    沈勇连忙用凉水洗了洗脸，朝自己的头上拍了两下，让自己清醒一下。

    “这大浴池也太大了！估计我丹田内的灵气还不够呢！不管了，能配制多少是配制多少吧！”

    沈勇说着，将左手放在了进水口处。

    一边往大浴池里放水，一边配制洗髓液。

    等水放到半浴池的时候，沈勇丹田内的灵气就已经用尽了，无奈之下，只好停止。

    虽然是半池子洗髓液，但是已经够用了。

    沈勇把进水阀门关上，坐在浴池边沿休息。

    这时，凤带着三十名女暗卫进了澡堂。

    看到沈勇身体虚弱地坐在浴池边沿上，凤连忙走到沈勇身边，扶着沈勇，问道：

    “勇哥，你这是怎么了？”

    “我没事！只是灵气用完了而已！过一会就好了！”

    沈勇道。

    虽然沈勇嘴上说没事，但是只有他自己知道，他现在整个身体都快要零散了！

    沈勇心想，如果这时候有一颗补灵丹就好了！

    只可惜，今天去中药阁的时候，没有让凰买补灵丹的药材。

    沈勇觉得还是得常备几颗补灵丹。

    过两天，沈勇再亲自去一趟中药阁。

    “勇哥，刚才我听凰告诉我说，你要让这三十名女暗卫洗澡吗？”

    凤问道。

    “是的！”

    沈勇道，“你把药盒里的丹药分给她们三十人吃，每人一丸。吃了之后，脱掉衣服，在这个大浴池里泡一个小时！

    这里面是药水，身体可能会有点疼，但是一定要让他们忍住！只要忍住这一个小时，她们就能脱胎换骨！

    今天晚上打败他们！从此之后，再没有人会叫你们垃圾！”

    “是！勇哥！”

    凤答应道。

    之后，凤要药盒给沈子惠，让她分下去。

    凤背着沈勇，把沈勇背出了女澡堂。

    并且，凤搬来一把椅子，让沈勇坐在女澡堂的门口。

    沈勇盘坐在椅子上，念动七星炼气诀，让身体慢慢恢复着灵气。

    过了有四十多分钟，沈勇突然被女澡堂里的惨叫声惊醒。

    开启天眼神识一看，三十名女暗卫已经感受到了“脱胎换骨”的剧痛，正在嗷嗷惨叫不已！

    不经一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香！

    想要短时间内提升实力，就必须承受常人不能忍受的痛苦。

    三十名女暗卫在澡堂里惨叫，那声音，听得沈勇都感觉有些瘆人。

    不过，令沈勇比较欣慰的是，尽管她们都在惨叫，但是却没有一个人出浴池的。

    惨叫声一直持续了二十多分钟，才慢慢停止。

    再次开启天眼神识看时，三十名女暗卫已经靠自己坚韧的毅力挺了过来。

    纷纷出了浴池，开始冲洗淋雨。

    一个半小时之后，所有人穿好了衣服，出了澡堂。

    “勇哥，三十名女暗卫经过药浴之后，实力已经达到了外境大成！”

    凤来到沈勇身边道。

    “好！很不错！值得表扬！你们都是好样的！”

    沈勇问道，“对了，那十招无极短棍诀练习的怎么样了？”

    “勇哥！全都熟练掌握了！”

    凤道。

    “嗯！不错！你们辛苦了！”

    闻言，沈勇点头道，“现在已经九点了，离对抗还有一个小时，带她们去吃饭吧！好好吃一顿！晚上十点，准时到训练场的大柳树下集合！不要迟到！”

    “是！勇哥！”

    凤答应一声，带着三十名女暗卫去食堂了。

    人是铁，饭是钢。

    就算实力再强，不吃饭也发挥不出来。

    晚上九点四十分。

    训练场上灯火通明。

    沈勇吃了饭之后，来到训练场上。

    叶龙、秦松、秦枫，三人早已经在训练场上等着了。

    见到沈勇过来，三人纷纷过来打招呼。

    “勇哥！你带的三十名女暗卫在哪呢？不会吓得不敢来了吧？我们可是在这里等候多时了！”

    秦枫问道。

    “别着急！现在还没有到时间了！到时间她们就来了！你们就等着被她们的变化惊掉下巴吧！哈哈哈”

    沈勇笑道。

    “不到一天的时间，能有什么变化！又不是去理发，分分钟可以剃成一个光头！实力是需要日积月累才能改变的！”

    秦松道。

    “难道你们就没有看过武侠小说吗？虚竹得到天山童姥的传承，分分钟就能天下无敌！”

    沈勇道。

    “那是武侠小说！现实中哪有啊！勇哥你可不要开玩笑了！虽然我心里不太希望秦松和秦枫他们带的壮汉保安赢！但是，从现实角度来说，我还是支持他们的！我还是比较理性的！”

    叶龙道。

    “那就拭目以待了！”

    沈勇道。

    话音刚落，就听到一阵整齐的脚步声传来。

    回头一看，是凤和凰带领着女暗卫们过来了。

    定睛一看，叶龙、秦松和秦枫全都是大吃一惊。

    从他们三人的表情上，只看到了四个字：

    “变化真大！”

    只见，所有的女暗卫全都是，黑色紧身运动背心，黑色紧身牛仔短裤，脚上穿着黑色皮靴，统一的齐肩短发，手中拿着亮闪闪的银钢甩棍。

    露着六块腹肌，很抢眼！

    胳膊和腿上的肌肉块，也是非常明显。

    “窝草！这是换人了吧？”

    秦枫吃惊地问道，“勇哥！咱们可不能这样搞啊！临时换人可不行啊！这哪是上午时的那帮‘垃圾’啊！你是从哪又找来了三十个女人啊？”

    “有没有换人，你问叶龙吧！我可不会做那种无耻的事情！”

    沈勇道。

    “没换人啊！我的天呐！我第一眼看去，也以为是换人了呢！但是她们的身体改变了，脸没有变啊！而且个子也没有变啊！还是高的高，低的低！”

    叶龙惊讶地道，“我都不敢相信自己的眼睛！我是眼睛看花了吗？”

    “完喽！我感觉我们要输！这帮女人，变化太大了！修为最起码也是外境大成期！太难以置信啊！我都怀疑我上午的时候，是不是看错了？还是我记忆出错了？”

    秦松道。

    “好了！你们就不要在这胡猜了！时间马上到了！咱们开始对抗吧！谁输谁赢，一比就知道了！一切靠实力来证明！”

    沈勇冷声道。

