    杨天兴见这帮义军竟然半刻都没耽搁，又冲了上来，也是大惊失色。

    这么短的时间，木头石块也只是搬上来了少许，锅中的大粪都还未发热，寨门口更是只堆了几根木头。

    李定国也当真是勇猛，带着两百好汉，一口气就杀到了墙下，片刻都没耽搁。

    几名好汉刚捡起地上的梯子搭上墙头，李定国就仗着一身锁子甲，第一个爬了上去。

    只见他一手持盾顶在头上，一手扶梯快速攀爬，钢刀则是叼在嘴中，直接无视了上面刺下来的长枪。

    首领都这么猛，这些心腹精锐也自不必说，个个都是从尸山血海中爬出来的，争先恐后的爬梯登城。

    有的扛起地上的木头，撞击门口的杂物，有的则是死死地扶住木梯，任由大粪石块砸落在头顶木盾上。

    这群家伙，根本就不是刚才那些磨洋工贪生怕死的青壮可以比的。

    寨墙也就七八丈长，上面根本就站不了多少土匪，木头石块都是临时从下面搬上来的，刚才的进攻几乎都用光了。

    最好用的大粪，又只是烧得微烫，杀伤力几乎忽略不计，下方的好汉可不会怕脏。

    “噗！”

    李定国刚爬上寨墙，一名凶狠的大汉就一刀劈了过来，李定国不闪不避，同样一刀劈了过去。

    大汉一刀砍在李定国肩头，将铁片砍得四散飞溅，李定国同样一刀砍在大汉肩头，却是鲜血飞溅。

    李定国闷哼一声，一脚将大汉踹飞，刀刃从骨缝中拔出，大汉顿时面色扭曲的疼昏过去。

    一名土匪趁机又是一枪戳在了李定国背后，枪尖被铁甲卡住，只入肉寸许，就刺不进去了。

    这次，李定国哼都没哼一声，一个转身，长刀就自上而下斜斜劈下，在那名大汉脸上开了一道长长的血口。

    连杀两人，让附近的土匪都有些不敢冲上来了，而这时后面的人也纷纷爬上墙头，长刀挥舞间，土匪被杀的是狼狈向墙下逃去。

    与土匪搏杀讲究技巧不同的是，这些精锐义军几乎都是以命搏命的打法，都只是简单的劈砍，直接取要害。

    而在门口的杨天兴等一众所谓好汉，同样被悍不畏死的义军精锐，杀得节节后退，不后退就得用命换。

    随着寨门被打通，后面赶上来的义军，就如决堤的洪水一般涌了进去。

    一时间士气大涨，后面的都是嗷嗷叫的推着前面的人猛冲，生怕慢了抢不到女人。

    “娘的，都让开！”

    “给老子快点！”

    秦宇在后面同样急的大吼大叫。

    没办法，他带着少年落在最后，要是上去时战斗已经结束，当真就不好再分战利品了。

    当秦宇带着少年兵从门口冲进山寨时，顿时傻眼了。

    寨墙后面竟然是一块巨大的广场，土匪们并没有像上次那般跪地投降，而是和义军混战在一起，两千多人杀的是昏天黑地。

    秦宇立即就明白，山寨并没有小路可以下山，土匪们都狗急跳墙了，而李定国八成也是杀红了眼，不知道招降。

    正想大喊投降不杀，一名大汉就提刀朝他们扑来，一刀就将一名呆楞的少年砍翻在地，吓得其余少年连忙后退。

    “碰！”

    那名大汉还要再砍，就感觉面门一痛，意识模糊地向后倒去，一脸的不敢置信。

    “敢后退者，一律逐出火器营，给老子上！”

    秦宇暴喝一句，手中的火铳还冒着丝丝青烟。

    少年们一听说要被逐出火器营，顿时慌的一逼，纷纷嚎叫着冲了上去。

    几名好汉可能见刚冲进来的义军是少年，想捏软柿子，结果迎接他们的是冰冷的枪头。

    每当一名少年被砍翻在地，另外两名少年，就会将长枪刺入大汉的要害，这几乎是下意识的动作。

    三百少年的加入，仿佛是压死骆驼的最后一根稻草，片刻间，土匪们就纷纷向山寨屋内逃去。

    秦宇则是趁机大喊道：“投降不杀！”

    “投降不杀！”

    身旁护卫的几名少年，也跟着齐声大喊。

    “投降不杀！”浑身鲜血淋漓的李定国，也清醒过来，抽空吼了一嗓子。

    一众义军们这才跟着大喊，早已胆战心惊的土匪们，下意识的就跪在了地上。

    当然，有些杀红眼的，肯定要再砍两个才会罢手。

    逃到屋子里的人，见义军没有在砍人，才忐忑的扔掉兵器走出来。

    直到此时，场面才彻底被控制住，投降的土匪大约有五百多，被赶到一堆，长枪抵在背后，一个个大气都不敢出一个。

    刚刚还有勇气拼杀的许多英雄好汉，此刻跪在地上，却是屎尿齐出。

    “小宇，你带人看着这些俘虏，我带人先进去搜一遍看还有没有漏网之鱼！”

    “定国，你受伤了？要不先包扎一下吧！”秦宇被他的样子吓了一跳，暗道这小子太拼了。

    “不碍事，等一下再弄！”

    李定国一摆手，就带着人开始一间屋子一间屋子的搜查起来。

    还真搜出了不少漏网之鱼，其中就包括杨天兴在内的一众当家，以及上百名女眷孩童。

    “这位义军好汉爷，在下是天狼寨大当家杨天兴，愿意投奔八大王。”

    杨天兴双手被绑负在背后，一被押到操场，就冲着秦宇叫道。

    因为秦宇年纪虽小，但披着一件披风，又在指挥一众好汉，所以被杨天兴认为是头头。

    “现在才投奔，不觉得晚了吗？看你也是条汉子，老子留你个全尸！”

    “碰！”

    秦宇走过来打量了一下他，就将火铳抵在他的脑门上，扣下了扳机。

    可怜在整个襄阳都名声鹊起的一介悍匪，就这样瞪着一双牛眼，倒在了秦宇的枪下，死不瞑目。

    被杀的远远不止大当家杨天兴，其余当家和一些骨干都没放过，足足砍了好几十人。

    最后只剩下四百多普通土匪和一百多女眷，瑟瑟发抖的跪在地上，听候发落。

    这些女眷，其中二十几名女人都是用来吃大锅饭的，平时犒劳山寨有功的兄弟，其他的则是各位当家的压寨夫人，以及骨干份子的小妾女儿。

    “好了定国，虽然这次损失有些大，但总的来说还是有赚头的！剩下的几乎有一大半都可以成心腹精锐了！”

    秦宇见他一脸肉痛，情绪貌似不高，于是上前拍了拍他的肩膀安慰道。

    这次李定国的手下战死了六百余人，其中包括八十名精锐好汉，重伤的也有一百多，轻伤的就不算了。

    秦宇的三百少年，同样也阵亡了三十几人，有几人被砍中肩头和面门以及后背，眼见也是活不了啦。

    而杀死的土匪约五百余人，当真不知是胜还是败，若非受地势所限，又是攻城战，是绝对达不到这种激烈程度的。

