    泉城站的电话，依然被渡部明截获。看着泉城站的请功电报，渡部明气得手都发抖。

    有内线有情报，还是在自己主场，不仅没能阻止军统的行动，还让他们得手了。得手也就算了，华立湘的情况，他是一点也没掌握。

    武山英一得知消息后，愤怒地拍着桌子，指着渡部明的鼻子骂道：“渡部明，这次你太大意了。”

    渡部明朝武山英一深深地鞠了一躬，一脸惭愧地说：“我没想到华立湘会用调虎离山之计。”

    武山英一怒吼道：“没想到没想到，你脑袋是干什么用的？飞鹰呢？他有没有传出消息？”

    如果章敬之的身边有个保镖，华立湘未必都会得手。原本特高科有一名警卫跟着章敬之，当时只要还击，华立湘就未必能得手。

    渡部明说道：“飞鹰一直没有传出消息，他之前汇报过，行动之后，三天内不得出门。”

    武山英一嗤之以鼻地说：“看看，华立湘都能想到行动之后的应对，你呢？被他声东击西！真是大日本的耻辱！”

    他现在很后悔，真不应该让渡部明负责军统事宜。这种事，应该交给中国人，比如说特务二队的李明卿，或者江日胜。

    别看江日胜能力一般，可他做事比较稳妥，知道军统要暗杀章敬之，在他家里、对面都布置了人员，还给章敬之配置了贴身警卫。

    渡部明呢？生怕江日胜抢了功劳，竟然在军统行动前，让江日胜把所有人都撤了回去。

    “嗨！”

    武山英一沉吟道：“我们在章敬之家附近布置了那么多人手，要防备华立湘产生怀疑，从而让飞鹰暴露。”

    渡部明说道：“华立湘只是多疑，应该不会怀疑飞鹰。”

    武山英一怒吼道：“八嘎！”

    “嗨！”

    江日胜晚上在家里睡得很好，章敬之的案子跟他一点关系都没有。他现在只有一个问题没弄明白，张清德会不会也投敌了。

    五天之后，华立湘将与张清德在张公祠见面，到时或许就能知道张清德的真正身份。

    第二天，江日胜照例到泺源公馆向武山英一汇报，对昨天的事情，江日胜装作不知道，他只汇报特高科的情况。

    武山英一把一份电报递给江日胜：“江桑，看看这个吧。”

    这是军统泉城站向重庆报功的电报，成功暗杀章敬之，对泉城站确实是一个很重要的行动。

    江日胜叹息着说：“武山君，这件事我也有责任。昨天我的人其实可以不撤走的，章敬之的车内，我安排了一名警卫，那人很机灵，有他在华立湘未必能得手。”

    武山英一摆了摆手：“这个时候说什么都晚了。”

    江日胜低声说道：“我们还是低估了华立湘，没有引起足够的重视。稍不注意，就会让他得逞，这次真的错失了一个绝佳的机会。”

    武山英一突然问：“如果这次由你主持，你会怎么做？”

    江日胜说道：“我的办法可能很笨，但绝对管用。比如说，我会先给章敬之找个替身，不管军统行不行动，至少章敬之不会死。另外，从统税局到章敬之家里，沿途全部安排上我们的人，只要军统行动，不管他什么时候，在哪里动手，都逃不出我的手心。当然，这样需要大量的人手，为了对付华立湘，哪怕把特高科所有人手都派出来也是值得的。”

    武山英一眼睛一亮：“替身？你的想法很新奇，也很有道理。”

    江日胜挺起胸膛，信誓旦旦地说：“我们提前得到了消息，却还是被军统得手，不得不说这次渡部明的表现很差劲。如果再有这样的机会，希望武山君能给我一次机会。我会用行动证明，你的眼光不会错。”

    武山英一突然说道：“对付军统，看来还得他们自己人。”

    相比江日胜，他更倾向于李明卿。不管如何，李明卿与华立湘见过面，还是军统派到泉城站的特派员，对军统非常熟悉。

    江日胜说道：“我手下的卢瑞琦，也是军统过来的。他们的那些套路，我差不多都知道了。”

    他不放过任何一个学习的机会，像卢瑞琦、李明卿这些从军统过来的人，有些受过专业训练，他会想尽办法知道他们训练的内容。

    武山英一说道：“你可以用特高科的名义对付军统，这本来就是你的职责嘛。”

    江日胜急道：“可我需要武山君的情报支持，要不然我就是个瞎子、聋子。”

    武山英一说道：“下次有泉城站的情报，我会让人给你准备一份。”

    江日胜高兴地说：“多谢武山君。”

    他最想要的正是武山英一这句话，比如说几天，贺佐临和张清德能自由活动后，日特会有什么行动。

    两天后，重庆军统局本部给泉城站发来了嘉奖令，不仅给华立湘记功，也给贺佐临和张清德记了功。

    贺佐临和张清德虽没直接参加行动，但他们策应了华立湘，也是行动人员之一。

    贺佐临与张清德在东城根街3号待足了三天后，两人终于不用禁足。

    贺佐临站在院子里伸了个懒腰：“今天终于可以出去吃顿好的了。”

    张清德问：“咱们立了功，上面应该会有奖励吧？”

    贺佐临笑道：“有个嘉奖令就不错了，以后这就是咱们提拔的底气。”

    他们在家里的三天，泉城戒严了一天半，没有抓到章敬之的凶手，最后不得不解禁。他们这次出门，街上显得很平静，似乎忘记了此事。

    跟往常一样，他们先去下了馆子，再去杂货铺采购了一些生活物资，比如烟酒花生米之类的东西，两人的任务主要是待在家里，这三天把家里的存货都用光了。

    两天后，张清德单独去了大明湖的张公祠，按照约定的时间，他出现在张公祠前面的坪里。等了约十来分钟，戴着围巾棉帽的华立湘出现。

    苏志华轻声说道：“走，进去说话。”

    走进张公祠，张清德突然轻声说道：“站长，贺佐临确实不正常。经常跟我讲军统太苦，在泉城又太危险，不知道哪天被抓就死了之类的话。”

