    第140章141.串门

    两人进屋也没闲着，赶紧烧炕清理卫生，炕还没热起来，他们都已经脱掉外面的大棉袄。

    “先喝口热汤吧！”自从入冬以来，金芊芊最喜欢往空间里放上一些烧得滚烫的汤水，随时都可以取用。

    古文恒清洗一下双手，把碗捧在手心里,“这回来一趟还真不容易，要不是咱们装备齐全，还真没勇气走这一趟。”

    金芊芊，“这一次好像是有一个多月没有回来了，咱们吃点东西垫垫肚子，也该到村里去转一圈，有些长辈也该拜访一下。”

    虽然他们在县城，可真正去县城赶集的人却很少，就算去了也不一定到店里去打扰。

    “是该走一下，”在这里，家族的关系也要维系好。

    随着冬季的来临，很多人一入冬就开始窝在家，古文恒和金芊芊一路走来都没有走空。

    提着两盒糕点，古文恒站在院门外，高声喊着，“娘，在吗？”

    “在呢，在呢，”李翠翠棉袄都没有披,直接推门出来，“这么冷的天，怎么回来了？”

    古文恒帮着金芊芊拍掉身上的雪,自己再抖抖脚，“这不是很久没有回来了,回来看看你们。”

    “赶紧进来，”李翠翠一手拽着一个,“这有什么好看的？我们天天呆在家里,日子比之前好过多了。

    以后这么大雪的天，你们还是在家呆着。”

    古文恒，“没事，我们有驴车，再加上给做了棚，也没觉得多冷。”

    “你就唬我这个老婆子，赶车不还得坐在外面，这跑起来冻的更冷。”李翠翠没好气的说道，“你们在这里坐着，我去给你们烧点吃的。”

    金芊芊连忙站起来，“娘，你别忙活了，我们是吃了才过来的。”

    古文恒，“我们吃了才过来的，现在可吃不下。

    对了，我爹呢，怎么没看到他？”

    “也不知道他一整天都在干什么,经常不着家,才刚吃完,又出去了。”李翠翠知道老头子这段时间都被大家捧着,有些飘了。

    “家里这段时间还好吧？”古文恒看着这空荡荡的房子，忍不住皱着眉头，“娘，之前不是给你搬了一些柜子回来，你没用啊！”

    李翠翠长叹一口气，“现在村里有几户人家准备相看媳妇，为了好看，都来咱们家借家具了，你送过来的那一些，都被借走了。”

    金芊芊和古文恒没想到会是这一茬，“借过去了还不是要还，这不是骗人吗？”

    李翠翠，“这算什么骗人，客人来了，总得有个落脚的地方，总不能一张空荡荡的炕吧？

    你送过来的那些炕柜炕桌，虽然不是全新的，可是要雕工有雕工，要样式有样式，大家都想借过去撑撑面子。”

    古文恒心里升起一股愧疚，“娘，我没想到这些，是不是给你添麻烦了？”

    李翠翠拍了拍他的手，“这算什么麻烦？而且人家也不白借，都会随手给点东西，而且都是乡里乡亲，能帮一把就帮一把。”

    古文恒，“要成婚的很多吗？”

    李翠翠，“之前年景不好，很多人都被耽搁了，有几个都是订了几年的亲，要是再不成婚，真的要熬成老姑娘，现在又是猫冬的季节，所以还真不少。”

    金芊芊立刻想到了人情往来，“娘，那随礼呢？”

    李翠翠，“这些不用你们管，我都帮你们随过去了，都不是什么贵重的东西，都是给把菜或是给点蛋。”

    “这让娘破费了，”古文恒摸着自己的荷包，从里面拿出两小块碎银子，“这银子你收着，我们没在身边，你跟爹照顾好自己，别委屈了自己。”

    李翠翠看了一眼金芊芊，发现她脸上没有其他异色，又把银子推了回去，“娘有银子，你现在在书院用银子的地方多了去了。”

    看老太太死活不收，古文恒也只能作罢。

    “对了，娘，你还没告诉我们，是谁帮我们清理的屋顶的积雪？”

    李翠翠说起这个满脸的笑容，“那是你大哥带着其他哥几个干的，你既然回来了，就抽个时间过去走一趟。”

    古文恒，金芊芊怎么也没想到会是这样，如果说老大跟老五他们都觉得正常，可是老三和老四，这可真是难得。

    李翠翠却没想这么多，她只觉得几个儿子能守望相助，能伸手帮兄弟一把那就是好事。

    又话了一些家常，古文恒和金芊芊这才提着糕点又往其他几兄弟家里去。

    这一次回来，好像所有人都热情了，就连一向不对付的李小花和刘柳居然也能克制住，僵着笑脸跟着金芊芊话几句。

    “这也太奇怪了，”金芊芊在回去的途中摇了摇头，“你不觉得大家都有些怪异吗？”

    古文恒，“这都正常，人性，捧高踩低，咱们两个人现在在村里，又是另外一种高度，既然已经踩不得了，那他们只会捧着。”

    金芊芊，“那你以后要是考到功名，是不是也意味着有无穷无尽的麻烦。”

    想到这些宗族牵扯，都能想象得到这肩膀上的担子得有多重。

    “这也是我想跟你商量的一件事情，这不是刚到一笔钱财，我想让村里建个私塾，给这些孩子一个未来。”

    想要在这里独善其身，那根本就不可能。

    既然已经发现这一个短板，那就只能尽可能的把它抹平。

    金芊芊，“先生呢？有人会愿意到这边来吗？”

    古文恒，“书院倒是有几个已经放弃考秀才的童生，让他们来给孩子们启蒙，还是足够的。

    只是这事情还得从长计议，不是我一个人能做得了主的。

    现在跟你说也是想让你有个心里准备，媳妇，估计你的荷包又得瘦一圈了。”

    金芊芊心疼的摸了摸自己的小荷包，“唉，人长不胖就算了，荷包还得往下瘦。”

    古文恒看着穿着圆滚滚的金芊芊，突然间笑了起来，“还记不记得以前李天爱说过你的一句话？”

    金芊芊摇摇头，“学姐说的那么多，我哪记得住？

    不过看你笑得这么夸张，肯定也没什么好话，我还是不想了。”

    古文恒却不放过她，“身材不够，衣服来凑，想起来了吧？”

    (本章完)

