
“米高扬，这些中国同志左~~！~~倾思想太过严重，盲目冒进，不听劝阻，到最后甚至直接动手打人，我……我……我真是没办法了！”

亚克托耶夫字字如刀，但脸上却是极度的委屈，那双浑浊的老眼还闪动着泪花，再加上几缕凌乱的干枯黄发，像极了刚刚被几个大汉轮过的少妇，要多悲切有多悲切，然而就在前一秒钟，亚克托耶夫还颐指气使，指令卫兵抓人，哪有半点悲切的模样。

可就在这短短的时间内，亚克托耶夫却完成了角色转换，令得周围无不啧啧称奇，心道这么厉害，你怎么不去演电影呢，保证能拿影帝！不过这些看热闹的人也不过是想一想，却没人敢说出口，无他，只因为此时的米高扬早已是把那双花白的眉头深深皱起。

他们可是清楚的记得，不久前同样是米高扬亲自来到靶场，同样是凝重的皱紧了眉头，结果那个嚣张的柏毅便被扣押，至今了无音讯。如今米高扬的眉头皱起了，脸色也沉得跟北极万年冰封的冰块一般，所面对的依旧是敢对苏联人动手的中国人。

不想也应该知道，他的态度是什么，哪怕这个中国人较之柏毅的职务、地位以及影响力高出数倍不止，可在红色阵营一哥的苏联面前还真算不上什么，于是乎周围的东欧卫星国的人们无不向脸色同样难看的总后首长投去怜悯的目光，心中更是断定，即便不会如同柏毅那般遭到扣押，但这位来自中国的总后首长也觉没什么好果子吃。

亚克托耶夫见到眼下的情况，当下心里就乐开了花，这根之前柏毅遭到扣押是何其的相似，而如今自己再次受到中国人的攻击，只要自己表现的悲惨一点，就不相信米高扬不会维护苏联的固有形象。

于是乎亚克托耶夫本就委屈的神色更加难过起来，甚至眼角还溢出了难过的泪水，只是还没等他再次颠倒黑白的开口时，米高扬却面无表情的抢先开口道：“亚克托耶夫同志，请你还是省省力气吧，如果表演能够让你感到满足，我建议你去莫斯科大剧院，而不是在这里！”

米高扬此言一出，包括亚克托耶夫在内的所有人如遭雷击，这个画风好像不对呀，米高扬不应该站在苏联的立场上教训中国人嘛？怎么反过来了，难不成米高扬吃了什么迷魂药把自己当成了中国人？

然而这个想法在各人的脑海中一闪即逝，因为他们很清楚米高扬还是那个米高扬，之所以态度急剧转变必然有不为人知的隐情，尽管还不清楚是什么，但可以预见，这个隐情绝对改变双方固有的形势。

一想到这里，周围人的无不震惊连连，而亚克托耶夫则是惊骇莫名，至于被米高扬邀请到休息室内详谈的总后首长却是心情沉重，尽管他在第一时间知道形势有了转机，更意识到造成这种转机的八成是柏毅那小子争取的，但依然不是他想要的结果。

总后首长担心柏毅面对死扛着，被苏联人折磨；同样的他也担心柏毅毫无保留的将所有的才能展示出来。前者可能会被变成废人，后者或许会保住安全，但这辈子休想踏出苏联半步。

尽管两种结束不尽相同，但却是总后首长都不想看到的，因为在他看来，作为一名中国人，一位为中国革命付出生命的烈士遗孤，一个有责任心的技术工作者，柏毅就应该回到他的祖国，用自己的智慧和双手帮助这个满目疮痍的国家重新站起来。

可是现在，为了保住中国代表团所取得荣耀，柏毅用一种以身犯险的方式，将自己身陷囹圄，如果是其他人还好，可那是柏毅，拥有极强军工技术天赋的柏毅，只要他稍稍展露自己的才华，总后首长相信，苏联人必然会将柏毅强行扣下来。

更何况之前赵芳华就已经告诉了他，柏毅就是用一种装甲技术，引得米高扬等人注意，这才遭到扣押，如今米高扬态度来了个180度大转弯，不想也知道，应该是从柏毅哪里取得满意的结果，这才出来找自己，商谈扣留柏毅的后续问题。

想到这里，总后首长的脚步变得异常的沉重，他不知道要是柏毅就这么被强行扣在苏联，他该如何面对逝去的老战友，又该如何面对其他同志的滔滔怒火，他不能面对，也不该面对，因为他不能就这么舍柏毅而去，哪怕头上的乌纱帽不要了，甚至自己个儿的命都搭进去，他也要把柏毅给救出来！

总后首长是个雷厉风行的人，想到便做到，于是双方刚一落座，便开口说道：“米高扬同志，关于柏毅，我们还是坚持自己的观点，将他交给我们来处理，毕竟双方先前的冲突并不能全部怪在柏毅一个人的头上，贵国的亚克托耶夫同志才是事件诱发的主因，所以……”

“柏毅的事情请您放心，等此间事了，我会完好无损的交还给您，至于你说的所谓冲突，后来我又深入了解了一下，的确是我方负有主要责任，到时候也会给您一个满意的答复！”

没等总后首长把话说完，米高扬便笑开口，将一大颗定心丸塞给了总后首长，只把准备据理力争的总后首长登时噎在哪里，闪现着各种辩驳词语的大脑，瞬间一片空白，因为他万万没想到苏联竟然能够放了柏毅。

如此毫无征兆的逆转，简直太不可思议，以至于让见惯风浪的总后首长都不知道该如何应对，但总后首长毕竟是总后首长，当年参加国共和谈时，什么幺蛾子没见过？不清楚其中的缘由，也是知道事出反常必有妖的道理，既然如此，坚定立场，少说，多听才是硬道理。

因此，总后首长尽管心里愕然，脸上却没任何表现，反而摆出一副皱着眉头，若有所思的高深模样，米高扬看了半天也没看出总后首长有什么不对劲的地方，见其不言不语的沉思，还以为自己的话，已经让总后首长意识到日记的秘密已经泄露的事。

于是也不在卖关子，直接开门见山的继续说道：“我亲爱的总后首长同志，我不是个拐弯抹角的人，既然如此那我就直说了，只要你把第二本日记提供给我们，我们苏联会帮助你们在探勘、采矿以及冶金等几个工业领域建立几套完整的生产加工体系，如果你觉得还不够的话，我们还可以商量，只要苏联能够提供的，就不会对中国同志吝啬……”

闻言，总后首长差点没惊得从座位上弹起来，心中的震惊早已如滔滔江水，汹涌的泛滥起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8968358"  chaptername="第三百零二章  不可思议的逆转">加入书签</a>
</div>
