    大厅中的百来号混混自动的给柳市长开让开了一条路，这种事情柳市长不是管不了，钥匙柳市长态度强硬一点，南城大佬是没有办法奈何昊龙的毕竟柳市长是一市之长

    “任天行，我和你虽然认识多年，但是我从来不承认你是我的朋友我们是对手！是竞争对手！”南城大佬看着拿着酒杯的任天行说道对于任天行，南城大佬是看不起的，一个连字都认不得几个的家伙有什么资格做他的朋友

    “你！”任天行很像大大的辩解一番，无奈心中词少说不出什么来，“丫的，我和你妈睡觉！你真你妈以为你是什么东西啊，吊几毛！老子在这我看你要怎么样！我和你妈睡觉！”

    南城大佬听着任天行的粗俗的国骂，眉头再一次拧了起来，“任天行，你给我安静点，要知道这是在我的地盘！给我上！”

    被围在大厅中央的昊龙，金猴，小白和方太早就凝神戒备，注视着周围人的一举一动在南城大佬刚下命令的时候，昊龙几人一人拿起一把椅子就对着最近的人抡了上去！

    “啪啦”几声，在最前面的人就倒霉了，被昊龙的大力抡椅砸的是鲜血横流，呜咽哀叫啊

    “跑！”昊龙砸完一个人将手中的椅子腿一扔，对着金猴，小白，方太大吼了一声

    四人立马就四散逃跑，百来号人也顿时兵分四路，从不同的方向去追击昊龙四人

    任天行对于南城大佬的无视是气氛异常，现在是脸红脖子错的，“丫的，我和你妈睡觉，你信不信我立马打电话叫人来跟你打！别以为我怕了你，我和你妈睡觉！”

    一直守在任天行身后的祥哥也怒了，听到任天行的话就掏出了手机准备给北城的兄弟们打电话

    “哇哈哈哈……”穿着貂皮大衣的中年人又变态的大笑起来，“哇哈哈，南北城很久都没有打过了，终于要开火了，哇哈哈哈……”

    旗袍女人在听到昊龙说出自己名字的时候，就一手捂着额头，面色有些痛苦，仿佛陷入了某种痛苦的回忆之中身体都在微微的颤抖着，后面两个女子很是担心，“大姐，你，你怎么了”

    旗袍女人被手下从回忆中叫出来，摆了摆手说自己没事然后看到了在争执不休的南城大佬和北城教父，还有在一边幸灾乐祸的神经男最后的就是那脸上满是担心的凌妙可，至于凌妙可的父亲，干脆自己给自己灌了一瓶酒，醉倒在了地上，嘴角还时不时的流着口水真不知道他的那个衰样怎么会生出凌妙可这么漂亮的女儿来

    “你们都停”旗袍女人说道，“彼此都相安无事了那么长时间，难道真的要翻脸吗？”

    南城大佬和任天行都止住了，“我和你妈睡觉，这混蛋太不给我面子了”

    “哼，面子，你看看今晚的那几个小子给我面子了吗？我的面子已经被丢光了！”南城大佬一脸铁青

    “我要帮他，你看着办”旗袍女人只是冷冷的丢下了这么一句话

    不仅任天行怔住了，南城大佬怔住了，就连那幸灾乐祸的神经男都怔住了帮昊龙？为什么？这是她和昊龙的第一次见面，又有什么理由去帮昊龙呢？这就是几人现在心中的疑问

    “啊，谢谢你”凌妙可跑到了旗袍女人的身边道着谢

    旗袍女人只是笑笑，并没有多说什么

    “哼，帮他，我到要看看你怎么帮他！”南城大佬冷声道

    “我和你妈睡觉，你就这么不给面子！祥子，这次真的打电话！”任天行怒道，他真的感觉南城大佬看不起他，他是个粗人怎么了，曾经是个乡下人又怎么了

    南城大佬冷着脸，现在已经有两人在帮着昊龙了，他不能不真的不给面子，“好，那就看看他能不能从我的一百人中逃出去，要是逃出去了，他暂时会没事的，但是，要是逃不出去，结果会怎么样我就不知道了”

    旗袍女人笑笑，笑的是那样的冷艳，“不知道能不能让人帮忙呢？毕竟一百比四，差距太大了”

    南城大佬没有说话，只是拿起了桌子上的酒杯，给自己灌了一口酒

    南城大佬的举动就相当于默认了，旗袍女人挥挥手，身后那两个就像是双胞胎的冷艳女人就走出去了，“记住，不要伤了他们啊”

    任天行也笑笑，今天陪他来的就是他的手下兼兄弟，祥子“祥子，你最近不是老喊着手痒吗？现在有一百个沙包呢，你想不想去练练？多不多啊？”

    “屁，有什么多的，我和他妈睡觉，我还嫌少呢”祥哥已经挽起了袖子，迈着大步子就上去了

    ……

    在嘉顺大酒店的停车场上，依旧是一片混乱处长不愿意让科长看见自己满身是屎尿的样子，副市长不愿意让处长看见自己满身屎尿的样子一些贵妇人更是不愿意让男人们看见自己的熊样匆匆的躲进车里

    “让开，这是我的车！”

    “你看清了没，我的是奔驰！”

    ……

    一辆辆车里都躲进了人，豪华的车内顿时就是臭气熏天，身上的屎尿都粘在了车座上，但是他们唯一想做的就是离开这个地方今晚这么多有脸有面的人聚集在这里，说不定那些狗仔记者躲在哪里

    “嗡嗡”的汽车引擎声响成了一片，一脚踩下油门继而就是“嘭嘭”的声音，开车的人都感觉车身一偏，然后医生巨响就撞在了其他人的车上

    停车场上的百辆名车顿时撞在了一起，场面很是混乱就连柳市长的车都被卡在了中间，场上不仅臭气熏天，而且地上满是碎玻璃更有一些人已经收了伤在大骂着，吼叫着，当然动手的还是很少

    ……

    “呀”一声娇喝，一个身穿黑色紧身衣的冷艳美眉已经放倒了一个南城的混混两个像是双胞胎的冷艳妹妹在人群中来去自如，而且手上还戴上了黑色的手套，一人手中拿着一支短棍打那些人的时候就像是打狗一般，出手又快又狠，一帮大男人是被两个美眉打的抱头鼠窜

    祥哥更是勇猛无比，抡着一双大拳头就冲向了人群中，被祥哥揍过的人无一不是碎牙满地或许真的是祥哥憋的太久了，现在的情况激发出了祥哥体内的暴力情绪，就是直来直去，丝毫不躲避在被人打了以后，不仅没有退缩而且打的更起劲了，面色已经疯狂了起来不得不说他是一个战斗狂人

    “来啊，你来啊”金猴对着一个五大三粗的混混勾着手，躬着身子，样子很是猥琐

    两人中间隔着一张大圆桌子，大汉对于金猴的猥琐动作很是气愤，手一挥，后面多出了十来个小弟将金猴包抄了起来，金猴咽了口口水，心想这次麻烦大了

    金猴伸手一指，“哇靠！外星人！”

    但是金猴错了，那些人根本没有扭头，而是向着金猴慢慢的逼近

    金猴顿时沉腰坐马，双手探起，一脸凝重的看着众人，“哼，是你们逼我的，我不打拳好多年”

    十几个人被金猴突然摆开的架势吓了一跳，然后就慢慢的逼近金猴个个是小心翼翼的

    “金猴拳第五十四式！金猴飞逃！”说完趁着众人一愣撒开腿就跑

    ……

    “噗哇！”小白甩了甩手，“妈的，你的脸也太硬了，不是，是脸皮厚啊”

    “小子，你很不错我让你一下，我和你单挑，你要是赢了我就放了你”一个留着村头的男人说道，样子也有三十好几了，上身的西装被撑的鼓鼓的，想必肌肉很是发达，“对了，忘了告诉你，我是森泰！”

    小白听到他的名号之后，面色一变森泰，他竟然是森泰，一个在散打界的神话，从来不败的记录最后不知所终，没有想到竟然缩在南城做了南城大佬的大手“我叫小白，真名……白……如云”小白很是不好意思的说出了自己的名字

    森泰嗤笑一下，“好名字！果然很白！来！”大吼一声，砂锅大的拳头已经出现在了小白的面前

    小白快速移动脚步，身体飞退躲开森泰充满暴力的一拳，身子一矮，回旋腿使出企图将森泰绊倒但是出人意料的是，小白的腿扫在森泰的小腿上，森泰只是微微的颤抖了一下，并没有多大的影响

    森泰一声狞笑，扬腿就是一脚，踹在了小白的肩膀上小白感觉一阵剧痛传来，身子已经向后飞去，一连撞倒了两张桌子才停下来，瘫倒在地上

    “哼，真是我看走眼了，没想到你竟然这么弱！”森泰已经对小白没有了兴趣

    “哼，你的一脚踹的真狠啊！”小白咳嗽两声之后摇摇晃晃的站了起来，“但是想要让我乖乖的躺下，还是差了那么一点我知道你的身份，我也是散打冠军！”

    森泰闻言哦了一声，”原来你也是散打冠军？哎，现在真是一代不如一代了“森带说到这里的时候无奈的摇了摇头，“那我就在试试你究竟有多少斤两”

