    裴冷妃出身于盘龙帝国的第一中型家族，眼光何等不俗！

    此刻她自然是看出了楚天只是在依靠着一股惊人的蛮劲，在和对手直接硬碰硬，这种状况，不可能一直持续下去。

    不出什么意外的话，楚天很快就会露出颓势，最终彻底地落败，身死当场！

    果不其然，仅仅不到十息的时间，楚天在与郑凌克的激烈交锋之中，开始渐渐落在了下风，有数次甚至都是差点被对手一剑劈中！

    “糟糕！”

    苟胖子心中猛地一跳。

    他的心底深处，刚刚燃起的一丝希望火焰，此刻霎那间完全熄灭！

    就算是他这种实力一般的外围弟子，这时都是可以明显看出，楚天迟早要败！

    “好好好，郑凌克，再加把劲，赶紧干掉楚天这个混蛋，我急着拿回我的风空石，回去开始炼器呢！”

    人群之中，阳茗儿兴奋笑道。

    铁血战台之上。

    嘭！

    蓦然间，一道血色剑光极速划过虚空，猛地劈下，楚天身形稍慢，没有闪躲及时，一下子被血色剑光劈在了肩膀之上。

    楚天当即连退三步，肩膀处瞬间溅起一抹的醒目鲜血，洒落在地。

    “杀！”

    然而，楚天的身形尚未完全站稳，强行忍住肩膀处传来的疼痛，再度暴掠而出，任凭伤口肆意地滴血。

    嘶！

    台下众人看到这一幕后，皆是倒抽一口凉气，猛地睁大了眼睛，好惊人的意志和求胜欲望！

    “可惜可惜，他和对手之间的实力差距不是单纯依靠顽强意志就能够弥补的……”

    台下一位留着胡子的老牌内围弟子抬手捋了捋胡须，摇头叹息一声。

    四周的众人听到这声叹息后，也是纷纷点头，面露赞同之色。

    楚天的惊人意志和勇气，确实令人动容，但是很多事情，不是单单依靠不怕死的精神就能够改变的！

    楚天刚刚冲出，对面的郑凌克忽然间狞笑一声，手中光芒一闪，竟是多出了一个灰色的方形盒子，看上去朴实无华。

    “暴雨梨花毒盒！”

    台下角落处的裴冷妃看到方形盒子后，脸色蓦然间大变。

    她刚想要传音，紧急提醒楚天，郑凌克的一只手掌猛地在方形盒子上轻轻一拍，一道灵元瞬间打入其中。

    咻咻咻！

    顷刻之间，一连十几道沾染着浓黑液体的细针从盒子的缝隙处爆射而出，瞬间穿过虚空，冲着楚天身体的各个部位极速射来！

    “过分了，太过分了！”

    “不错！这郑凌克修为明显是高于楚天，结果故意使用这种飞针暗器，就算是胜了，也是胜之不武啊！”

    “嘿嘿，楚天实力不弱，郑凌克明白，哪怕是真的杀了楚天，自己也会受伤，倒不如使用暗器，划算一些！”

    细针激射而出的刹那，现场顿时掀起了一阵的喧哗。

    不少人的脸上都是露出了明显的鄙夷之色，显然内心有些不耻于郑凌克此刻使出的这种下作手段。

    “哼！”

    眼看十几道浓黑细针射到眼前，楚天冷哼一声，手中初天刀猛地高速挥舞，将眼前的细针都是击飞，同时身形一闪！

    轰！

    也就是他的身形一闪的同时，丹田中的一滴魂血瞬间燃烧起来，整个人猛然间化作一道残影，加速冲向对面！

    之前在准备今天的这场生死挑战的时候，他就已经考虑到了自己领悟出的天火一指有可能无法将对手一击毙命。

    故此，他又是抓紧时间，在丹田中凝聚出了四滴魂血，这四滴魂血，就是他隐藏的另一张底牌！

    若是运用得当，四滴魂血配合其他的手段，足以助他将对手拿下！

    唰！

    丹田中的那滴魂血剧烈燃烧，楚天速度顿时暴涨一大截，一闪之下，已经是来到了郑凌克的近前。

    “不好！”

    郑凌克脸色顿时大变，身形匆匆倒退的同时，急忙又是猛地连拍数下灰色盒子，疯狂灌入灵元！

    咻咻咻！

    顿时间，灰色盒子光芒大盛，一连数十上百道的浓黑细针从盒子的缝隙处爆射而出，铺天盖地一般地朝着楚天杀来！

    “小心！”

    台下的苟胖子看到这惊人一幕，顿觉头皮发麻，急忙大声提醒。

    浓黑细针之上沾染的液体必然是一种剧毒，此刻任何一根细针刺入楚天的身体，都有可能对楚天造成致命伤害。

    “滚开！”

    楚天冷声大吼。

    他面容沉着，紧咬着牙，疯狂地挥动初天刀，劈飞一根根细针的同时，丹田那滴魂血燃烧产生的能量立刻灌入了双腿之中。

    唰唰唰！

    楚天的身体如同一只灵活至极的猿猴一般，左闪右躲，身体时而摆出古怪姿势，将突破刀光阻击的少数浓黑细针通通躲过！

    两三息后，楚天已经是冲破暴雨梨花毒针的封锁，成功踏入了对手一丈的范围内！

    “天火一指！”

    蓦然间，一声冷喝响起。

    楚天左手的一根手指强行抬起，冲准郑凌克的胸膛猛地一指点出！

    咻！

    霎那间，一记火焰指影破空而去，带着一股惊人的雄浑武道元势，一个眨眼，便是击到了郑凌克的近前！

    与此同时，楚天握刀的右手则是向后一收，旋即猛地一刀劈向了郑凌克抱在身前的灰色盒子！

    一心两用，再次展现而出！

    嘭！

    郑凌克心中一惊，刚想要收起盒子，结果一刀极速落下，直接将他手中抱着的灰色盒子瞬间劈成了两半，浓黑细针当即洒落一地。

    “混账！”

    郑凌克瞬间面现浓郁怒火，咒骂一声，手中长剑猛地高速挥舞！

    唰唰唰！

    随着长剑高速挥舞，一眨眼间，一面剑光盾牌出现在了郑凌克的身前，直接和飞速击来的火焰指影迎面相撞！

    当当当！

    顷刻之间，惊人的撞击声传出！

    撞击声每传出一次，狠狠击出的火焰指影便会被血色剑光生生地削掉一截！

    眼看火焰指影就将全部被削掉，楚天咬牙冷哼一声，丹田之中另一滴魂血蓦地完全燃烧，身形同时猛地一闪！

    唰！

    再出现时，他已经是来到了郑凌克的背后，手持初天刀，丹田中仅剩的两滴魂血瞬间全部燃烧，长刀舞动如风，猛地刺向了对手的后脑勺！

    嗤啦！

    这一刀虽然并没有附加任何的武技，看上去朴实无华，但毕竟是灌入了两滴魂血完全燃烧产生的惊人能量，极速穿过虚空的同时，一道刺耳无比的破空之声当即响彻全场！

    “小心！”

    台下的阳茗儿看到楚天突然来了这么一招，不由地一惊，急忙大声提醒。

    “不好！”

    铁血战台之上，郑凌克同样是大惊失色！

    他万万没有料到，已经是渐渐落在下风的楚天竟是突然爆发，杀了个回马枪，给自己造成了致命的威胁！

    后脑勺乃是人体的致命部位，一旦被刀刺中，绝对是九死一生，甚至是十死无生！

    台下角落处的裴冷妃双目微眯，死死地盯着这一幕，内心热烈期盼着这突然出击的一刀，能够真正地干掉郑凌克！

    可惜，这种希望还是落空了！

    “天阶武技，天澜铁手！”

    危急时刻，郑凌克狰狞怒喝一声，左手竟是瞬间抬起，直接挡在了自己的后脑勺位置，无数灵元当即滚滚涌入，整只手掌立刻化作了漆黑的生铁之色。

    当！

    刀尖狠狠击中漆黑手掌的一霎那，一道惊人金属撞击之声立刻传出，震得在场之人的耳朵都是一阵的微微翁鸣！

    无数刺目火光瞬间四溅而开，漆黑手掌竟是仅仅出现了一道浅浅的裂纹。

    “好惊人的防御力，我从未听说铁血龙教内有此武技，莫非这是郑家祖传的一种铁手类的武技？”

    先前的那位老牌内围弟子手捋着胡须，疑惑开口。

    “多半是了，这招铁手武技当真不俗，楚天的含恨一击，竟也是只能留下一道裂纹，此武技品阶至少也是天阶中品层次！”

    旁边的一位枯瘦内围弟子跟着点头，给予了高度评价。

    然而，他的话音刚刚落下，一阵的咔嚓声响忽然间从铁血战台上传出，旋即就是一声的凄厉惨叫响彻而起！

    枯瘦内围弟子急忙抬头，结果发现郑凌克挡在后脑勺的那只手掌竟是当场鲜血迸溅，四分五裂，掉落在地。

    “啊啊啊……小杂种，你敢废我一只手，我现在就要了你的小命……天阶武技，血剑极刺，给我立马死！”

    郑凌克满脸狰狞表情，口中发出凄厉惨叫之声，右手握着的长剑猛地朝着后方一剑刺了出去！

    这一剑狠狠刺出的同时，郑凌克体内的一些精血瞬间燃烧，化作一股惊人灵元，灌入了剑身之中！

    嗡！

    三尺长剑立刻剧烈一颤，竟是瞬间化作了一道仅有半尺来长的刺目血芒，狠狠地朝着楚天的胸膛闪电刺来！

    嘭的一声！

    由于距离太近，楚天根本就是闪躲不及，自己的胸膛当场被刺目血芒猛地击中，立刻口喷鲜血，倒着狼狈飞了出去！

    咔咔咔！

    而也就是在楚天倒着飞出的同时，一阵的破碎声响传出！

    楚天贴身穿着的那件本就破损的天灵血甲终于是再也承受不住，直接化作了无数的细小碎块，从楚天的袖筒裤筒以及腰部纷纷掉落而下，落在地面。

    “哼！该死的小杂种，现在你身上的防御血甲已经彻底碎掉了，接下来，我看你还怎么抵挡我的强大攻势！”

    郑凌克转身，恰好看到这一幕，当即喘着粗气，冷冷狞笑起来。

    “杀！”

    然而，他刚刚笑完，楚天忽然间大吼一声，狂冲而出。

    此时此刻，他的体内不管是天火元势，还是战之意境，亦或者是刀之意境，全都是通通激发，显现而出！

    丹田中魂血已经消耗完毕，金血武者的底牌又暂时不能动用，楚天只能是选择和对手面对面拼硬实力了！

    “这……”

    “火属性元势，刀意，竟然还有战意，此子修行的方面竟是如此之庞杂！”

    “太惊人了，不愧是曾经的盘龙盛会第一名，涉猎竟是如此之广！”

    “可惜，此子丹田半废，天赋暴降，否则若是这三方面齐头并进，全部大成，将来岂非要逆天！”

    一瞬间，现场传出大量的惊叹之声。

    一般来说，在修行界，一名武者一般都是精修一个方向，极少数的天才会选择精修两个方向。

    而像楚天这样，选择精修三个方向的武者，可以说是极少极少，一千个天才中也未必能够找到一个！

    原因非常简单，因为不管是谁，他的精力都是有限的，同时精修三个方向，要想同时提升，需要消耗的时间和精力太过于惊人！

    与其如此，倒不如精修一个方向或者两个方向，来得实在痛快！

    “好小子，今日说什么，也不能留你！”

    看到楚天浑身散发出的庞杂气息，郑凌克当即面露强烈杀机，冷喝一声，猛地暴掠而出。

    他的左手虽然在几息之前，被楚天一刀废掉，但是握剑的右手却是安然无恙，本身实力也是并没有受到太大的影响。

    “血剑极刺！”

    一息后，郑凌克狰狞低喝，体内精血瞬间燃烧，又是一剑猛地刺出！

    此时，为了能够尽快的击杀楚天，他已经变得有些疯狂，完全不顾自身精血连续损耗，可能造成的严重后果！

    咻！

    霎那间，刺目血芒一闪而出！

    嘭！

    楚天挥刀迎击，结果瞬间被劈得连退数步，口中溢血，脸色惨白加重。

    刚才将他身上的天灵血甲当场劈碎的那一剑给他造成的伤势实在是太过于严重，他的胸口此时剧痛不已，体内灵元的运转也是受到了巨大的影响。

    “杀！”

    仅仅一息后，楚天紧咬着牙，又是持刀，冲了上来。

    虽然身上血甲破碎，体内伤势严重，灵元运转不畅，但是他浑身的战意彻底地沸腾。

    此时此刻，澎湃如海的战意一下子压倒了天火元势和刀之意境，成为了最为显著的特征！

    这股澎湃战意不仅仅是环绕在他的身体四周，甚至是隐隐穿过血色光罩，弥漫向了战台的四周。

    感受到这股澎湃战意的一名名武者，皆是微微动容，双目圆睁的望着台上的那名悍不畏死，极速冲出的血色身影。

    楚天刚刚准备挥刀，一道惊天一般的血色剑光瞬间袭来，将他劈得狂喷鲜血，嘭的一声，直接重重砸到了地面，胸口大量鲜血如注一般的流淌而下。

    “杀！”

    然而，一息之间，楚天又是爆冲而起，浑身缭绕的澎湃战意丝毫不减。

    嘭嘭嘭！

    接下来的时间，楚天如同一个人肉沙包一般，一次次地被对手挥剑劈飞，但一次次地又是悍不畏死地爆冲而出，如同一只打不死的小强！

    他的身体已经是完全被鲜血所覆盖，胸口的几道伤口越来越明显，甚至是露出了森森白骨，看上去令人触目惊心！

    楚天身上的澎湃战意不仅丝毫不减，反而是还在缓缓地提升，迅速弥漫于整个铁血战台的四周！

    他的眼神深处此刻迸射出无尽的光芒，心脏狂跳不已，自身停滞许久的战意竟是有了一些提升进阶的迹象。

    战意如火，滚滚涌出，弥漫四周！

    感受到这股惊人战意的诸多武者，无不纷纷动容，心生钦佩之意。

    “唉……”

    裴冷妃长叹一声，面现一丝的哀伤。

    照这么下去，楚天最多还能坚持五六息的时间，就会因为失血过多而死，甚至在此之前，也有可能被郑凌克直接一剑劈成两半！

    “小杂种，你的意志还真是够顽强的，不过也到此为止了……天阶武技，剑雷霹雳，给我彻底地陨落吧！”

    一息后，郑凌克喘着粗气，面现不耐，狂吼一声，体内所有灵元猛然鼓动，大量的精血剧烈燃烧，手中长剑冲准楚天的脑袋，奋力击出！

    轰隆！

    瞬息间，一道刺目至极的粗大血色雷光爆冲而出，发出雷鸣咆哮之声，直接杀到了楚天的近前！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

