    “宇文兄在威胁我。”

    “不敢，只是在说一个事实而已。”

    薛宇再次下了一子，棋盘上大龙已成气候，白子无力回天。

    “看来是我赢了，宇文兄你知道吗，草原上生活是如此的艰难，当年我叔叔起兵时身无一物，只有一柄剑，他先是用这把剑收服了一伙山贼，那个时候可谓是一穷二白，没有兵器、没有粮草、没有马匹，唯有心中一腔热血，就是在这种情况下我叔叔建立了黑神军，带着他们南征北战，那个时候谁能够相信黑神军能够覆灭契丹，可是我们做到了，然后又去攻打柔然，然后我们也做到了，这其中经历了多少生死，经历了多少磨难，我记得曾经有一次黑神军被围，七天七夜没有任何食物和水源，但最后我们依旧过来了，大不了就是一死而已，又不是没有死过，你信不信只要我死了那么黑神军就更加无惧，整个长安都要为我陪葬。”

    薛宇在说这些话的时候语气很平淡，但这股平淡中却让宇文怀感觉到了无限的冰冷。

    疯子。

    宇文怀心中只有只有这一个念头，眼前之人根本就是一个疯子，根本没有任何世家子弟应有的理念。

    长安人都将燕洵称之为狼崽子，说他是来自燕北的一匹狼，但与这位燕王世子相比也只是一个崽子，而他则是狼，孤傲的狼。

    ……

    “他真的是这么说的？”魏帝一双眼睛紧紧的盯着宇文怀，眼神中更是露出噬人的光芒。

    “臣不敢隐瞒，陛下，此人给我的感觉就是疯子，可以将自己的命当成赌注的疯子。”宇文怀伏在地上大声说道。

    “宇文玥，你怎么看？”

    “陛下，燕王崛起于微末之间，但却在短短三年时间覆灭契丹、柔然建立燕京，三年之中不知经历了多少大小战役，因此生死对他们来说的确是小事，也是凭借着这股狠劲儿才行走到如今，让三国都为之震撼，他们成长的时间太快根本不懂得世家之间的生存之道。”宇文玥恭敬的说道。

    宇文玥如此说也就是认可了宇文怀的说法，要是平时的话宇文怀一定会大肆的嘲讽一番，但现在心中只有凄凄。

    “召魏光进宫。”

    “是。”

    “你们两个退一下吧。”

    “是。”

    行走在皇宫中的两人都是沉默不语，蓦然间宇文玥停下了脚步，抬头朝着北方看去。

    “风雨欲来啊！”

    宇文怀难得没有跟宇文玥怼起来，反而问道：“宇文玥，你认为陛下会怎么做？”

    “黑神军大军压境，燕王世子咄咄逼人，东魏、南梁虎视眈眈，陛下不会启动战争，我大魏也经不起这样的战争。”

    “这么说陛下会把魏舒游交给燕王世子？”

    宇文玥沉默不语，没有回答，不过这不回答也恰好回答了。

    突然之间宇文玥扭头看向宇文怀，一双眼神充满了犀利之色。

    “那一日你是故意把魏舒游带过去的吧！”

    宇文怀脸色一变，阴沉道：“你什么意思？”

    “魏舒游志大才疏，性格暴躁无脑，那一日更是服用了五石散更是让他的心性扩大，此人虽然是草包一个但有着魏家主的压制平时也不会做什么出格的事情，只是为何突然间在燕王世子来了的时候出门相遇？”宇文玥冷声说道。

    “我不懂你在说什么，我们几人不过是偶然相遇罢了，只是没想到魏舒游说出这样的话得罪燕王世子，不要把帽子扣在我头上，那日赵西风也与我一起，他可以为我作证。”宇文怀冷笑道。

    “也许吧，我不管你想做什么，但现在你也看到了这位燕王世子的本性，此人虽是世家之子但也不是世家之子，根本不按套路落子，而且还拥有掀棋盘的实力，稍有不慎就会引火烧身，而且你真的以为这位燕王世子看不到你的小动作吗？”

    “你什么意思？”

    “这位燕王世子虽然看起来性格蛮横，但又何尝不是他故意的，故意将计就计诛杀魏舒游，谍纸天眼最近在这长安城中发现一些陌生的动作，不是来自东魏也不是大梁密探，不出意外的话应该是来自燕京的探子，你之所以做出这样的计谋也不过是欺负这位燕王世子不懂长安的形式，但现在他一切都知道呢？”

    宇文怀瞬间脸色大变，眼神中闪过一抹胆寒，脑海中不断回想这几日与薛宇的交谈。

    “不懂你在说什么，没事我就先走了。”

    说完直接转身离开，只是脚步明显快了几分。

    第二天薛宇便收到了一个锦盒，魏帝送来的，盒子中赫然就是魏舒游的头颅，那表情中充满了恐惧与不解。

    “参见世子，陛下邀您明天进宫赴宴。”传旨的太监恭敬的说道。

    “好，回去告诉陛下，待薛罡沐浴焚香，定会准时赴宴。”

    魏舒游的头颅被随意丢在一旁，目的也达到了自然不能再继续这么妄为下去了。

    的确如同宇文玥所说薛宇是故意的，将计就计嘛！

    宇文怀那些小心思即便是不开他心通也可以看清楚，黑神军坐拥柔然、契丹两国，而薛宇为了参与主角之间的事情单独来到这大魏，如果不搞些事情让他们忌惮的话之后肯定会束手束脚，现在一来大魏就直接搞掉魏舒游，虽然会引得整个魏氏门阀的仇视，同样的也让其他的没法看清了薛宇的作风，一个没事喜欢掀桌子同样有掀桌子能力的疯子任谁也不喜欢随意去撩拨，再没有想办法一击弄死黑神军之前该忍的还是要忍的。

    第二日薛宇梳妆打扮好之后便带着路沿朝着皇宫而去。

    这也是自己第一次进入长安，不愧是传说中的帝都。

    周、秦、汉，以及后来的隋、唐都在此处建都，十三朝古都可不是说说的。

    但现在如此璀璨的明珠却被这些异族所占领，一群茹毛饮血的蛮人占据了这颗明珠，对于汉家子民来说是最大的侮辱。

    一路上薛宇都在下意识的朝着四周看看，别人只以为是感受到了这里的繁华但薛宇心中却想着如何将这颗明珠重新纳入汉家的怀中。

    进入皇宫的规矩很多，搜身不过是其中一条，不允许带任何的兵器进入其中。

    “宣燕王世子觐见。”一声高和从皇宫中传来。

    薛宇潇洒从容的迈步朝着皇宫走去，在太监的带领下进入那绝对的权力巅峰。

    皇宫修建的美轮美奂，主要以黄色为主，走进大殿就给人一股金碧辉煌的感觉，两侧位立文武大臣，大部分人都不认识，不过一些拥有绝对权力的人却是早已通过斥候将其画像传到薛宇的作案前。

    就比如魏氏门阀的魏光、赵氏门阀家族、宇文氏门阀家族……

    “外臣薛刚拜见陛下。”

    “免礼。”

    “谢陛下。”

    薛宇也下意识的抬头观看这位魏帝，站在权力巅峰的三人之一。

    年龄大约40岁左右，身材有些消瘦，眼窝深奥，鼻梁高挺，嘴唇较薄，虽然穿着汉人皇帝的服饰但却可以一眼看出他胡人血统。

    神情有些憔悴，看薛宇的眼神也是面无表情，看来这几日被魏舒游的事情搞得很是憔悴。

    “你便是燕王世子，果然是一表人才，也很会搞事情，刚来我长安就杀我一员大将啊！”魏帝没有丝毫的遮掩，直接开口说为所有的事情。

    “陛下此言差矣，外臣奉燕王之命前往大魏，旨在两国交好，互通有无，而那魏舒游明知陛下心意却从中作梗，企图颠覆我大魏与燕京之间的友谊情长，外臣此番咄咄逼人也不过是为了两国之间的交好，不然到时必将会掀起战乱。”薛宇一脸煞有介事的说道。

    魏帝也是一愣，能够颠倒黑白将事情说的如此让人信服也是一种本事，同时对薛宇的戒心也更加增大了几分。

    “哈哈，说的倒还是有几分道理，此时已经作罢！燕王的黑神军一直在燕北徘徊，这个时候也应该撤回去了吧！”

    “启禀陛下，外臣早已飞鸽传书，辱我燕王之人已死，黑神军自然要撤去了。”

    “嗯，很好，燕国与我大魏相接，和平共处对这两国百姓自然是好的，免得生灵涂炭，士兵喋血，这些时日你多在长安走动走动，不要着急着回燕京，感受一下我大魏的繁荣。”

    “是，外臣遵旨。”

    接下来就是一些没营养的话了，很快宴会开始，大量的美味真修瓜果蔬菜盛了上来，靡靡的音乐声更是在这大殿中响起，身姿婀娜的舞姬在这音乐之下翩翩起舞，让人流连忘返，当然，还有一些技击之士，在表演击剑搏斗，更有一些世家子弟为讨好魏帝的欢心亲自上场，引得众人欢呼不已，魏帝也大量的封赏。

    薛宇一双眼睛火热等着有人来打脸，毕竟按照原剧情的发展自己刚来长安就给众人一个下马威干掉了魏舒游，按理来说自然能够激得起整个长安的贵族们同仇敌忾，这种亲自上场搏斗的情况当然是最好的打脸时机了，要是能够让薛宇这位燕王世子上台然后亲自将他打败，如此振奋人心之时当然是多多益善了。

    可惜一直到宴会快结束之时薛宇都没有等到来打脸的人，薛宇不知道的是他的手段实在是把这些长安的贵族吓了一跳，根本就不按套路出牌，反而直接掀桌子，如此谁还跟你玩儿。

    这个时候门阀世家横行天下，所谓的皇室不过是大一点的世家罢了，没有人会为了皇族之自家性命于不顾。

    “无聊。”薛宇一副百无聊赖的表情。

    元嵩自然也看到了薛宇的表情，低声询问道：“薛兄对这场宴会不喜欢？或者这些美食歌姬薛兄看不上？”

    “那倒不是，只是都这么长时间了为什么没有人来挑衅我，我可是刚来到长安就得罪了很多的世家门阀，这个时候对我出手不是更加能够让陛下心情吗？”

    元嵩：“……”

    需要说的这么直接吗？

    元嵩尴尬的一笑：“薛兄多虑了，你是我大魏的客人，谁人敢对你不敬，这种事情自然也不会发生。”

    “所以说很无聊啊！”

    说话间四周的宾客传来一声欢呼，薛宇与元嵩下意识的抬头观看，欢呼声都是为了大殿中正在跳舞的一名女子而出。

    众多的舞姬之中有一名女子鹤立鸡群，虽然戴着面纱，但那摇曳的舞姿却是吸引人的目光。

    如霜的雪色衣袍，宽广的长袖口有一道妖治的艳红色连云花纹，长长的银发在风中凌乱飞舞，毫无瑕疵的脸宠俊美绝伦，一双银色的眼眸如月下一河潋滟的水，清泠而深邃，眉间一弯绯色的月牙印记衬得整张面容显出几分高贵与张扬傲然之气。沉静幽邃的眼眸里看不出一丝波动，象两泓万年不化的冰湖，微微扬起的嘴角却勾勒出一道微笑的痕迹。

    就连薛宇也被这一幕所惊艳。

    “此女子是谁，竟然生的如此美艳妙曼？”薛宇对着元嵩询问道。

    元嵩得意的说道：“这是我家皇妹，淳儿公主。”

    薛宇也是心中一愣，元淳儿，淳儿公主。

    此女子在原剧中也算是一个可怜人，不过可怜之人必有可恨之处，如此也是说得过去。

    生在皇家天真烂漫、性格单纯，从小便喜欢燕洵这位燕北狼崽子，可惜她没有丝毫的政治目光，一切都自以为是，或者说都在逃避。

    新婚之夜新郎叛逃，自己前去追逐却被叛军侮辱，一个单纯的少女变成一个任人嘲讽的对象，性格也是大变。

    都说洗白弱三分，黑化强一倍，这句话放在她身上的确很适合，黑化的淳儿公主不论是心智或者是手段上都是极为出众，可惜的是这部剧的名字叫做《楚乔传》，薯条才是唯一的女主角。

    对于这位淳儿公主薛宇谈不上喜欢或者说是可怜，很多事情都是她自作自受。

    原剧情中镇北侯燕世城已经察觉到为魏帝他的杀意，派自己的夫人来接在长安做世子的燕洵反悔燕北。

