    源石矿脉中。

    方寒眸光璀璨，源天神眼全力运转，四周一切都呈现在他眼前。

    相比于上次，方寒不但境界提升了不少，并且由于此地仙源泄露，导致此地神秘的面纱被揭开了一角。

    此地源石矿脉储量惊人，按照如今方家的挖掘速度，数十年之内根本不用担心没有源石。

    仙源出世之后，此地格局大变，原先看不透的东西尽数呈现在方寒眼前。

    只是有些奇怪的是，那仙源生物似乎并不在源脉之中。

    他方才用源天神眼观察四周，并未发现任何有异状的地方，难道对方离开了。

    方寒疑惑无比的望向四周，先前他观察过源脉洞口的杂草，并无被破坏和清除的痕迹，那就说明那东西很有可能还在此地。

    “嗡！”

    就在此时，方寒感觉到一股极致的困意泛上心头，差点彻底睡了过来。

    他毕竟是一方大帝，刹那间就清醒了过来，心中有股骇然之感。

    心神微动，他身体直接向前趴了下去。

    这股异状，定然是那个仙源生物的手笔，方寒倒是要看看，它究竟想要做什么。

    “唰！”

    一阵掠空声穿过，方寒感觉到身后多了一股气息，他并未异动，而是继续趴着，现在还不是出手的最佳时机。

    “咦！这次怎么只有一个人！”

    下一刻，让方寒有些惊讶的事情发生了，在他身后居然传来了说话声，从声音听起来，说话的似乎是一个年轻男子。

    “不管了，总比没有要好一些！”

    声音继续传来，并且方寒感觉到似乎有人在向自己接近，方寒全神贯注，在感觉到对方来到自己身后的时候，立刻一个翻滚，直接滚向一边，同时一脚踹了出去。

    “砰！”

    方寒一脚踹出，将那生物直接踹飞了出去，身体倒飞出去，狠狠的摔落在地上。

    “嗯？”

    方寒借助踹对方的力量，一个闪身，直接站起身来，只是在看到被他踹飞出去的东西之后，他脸上露出一丝惊愕之色。

    委实是眼前这一幕太过于古怪了一点。

    此时出现在他眼前的，赫然是一只看起来精神不振的癞皮狗，身上毛发稀疏，此时正恶狠狠的瞪着他。

    这就是仙源生物？

    方寒感觉到有些难以接受。

    仙源！

    那是什么东西，古往今来，最为珍贵之物，不但具备莫大的威能，并且还可以封印活物。

    传闻上古之后，曾经一度有仙源生物出世，每一个都战力无双。

    他们都是上古一些妖孽，因为大环境太过于混乱，被先辈封印，留等后世苏醒争锋。

    每一次仙源生物出世，都将整个天地搅得天翻地覆。

    这一次方寒看到仙源生物出世，之所以第一时间赶来，也是因为对方没有伤及方家矿工。

    只是让他将这只脱毛狗与仙源生物联想在一起，怎么看怎么怪异。

    “奸诈的小子，居然敢打本帝，你莫非是不想活了不成？”

    那只瘦弱而又脱毛的癞皮狗瞪着方寒，瓮声瓮气的开口道。

    一只癞皮狗，此时人模狗样的站起身来，直立着身体，两只脚支撑在地，另外两只脚在胸前交叉，这模样看起来要多搞笑就有多搞笑。

    就连方寒也是有些忍俊不禁，脸上露出一丝笑意。

    “汪，给本帝住口！”

    方寒的态度，显然激怒了癞皮狗，恶狠狠的冲着方寒吼道。

    “你是什么玩意？怎么会被封印在仙源里面！”

    虽然不愿意相信这就是仙源生物，但对方身上那浓郁的莽荒气息，却让方寒不得不相信。

    “无知小辈，吾乃上古吞帝，在上古横推异域三千圣，才拯救了这方天地，你居然敢对本帝这般无礼！”

    癞皮狗眸光炽烈，身上有着一股微弱但却极其恐怖的气息传出，这股气息，即便是方寒都为之心惊。

    “这......”

    在他的感知中，那股气息恐怖至极，即便是前世的他，都没有这般强大，即便只是一缕残留在无尽岁月前的气息，都依然让他有些难以承受。

    方寒的额头上浮现出一丝丝细密的汗珠。

    那股威压一闪而逝，但他却感觉到全身都湿透了。

    “哼，知道本帝的厉害了吧！”

    癞皮狗满脸傲然之色，望向方寒的眼神带着一丝轻蔑之色，似乎方寒能够面见他就是莫大的荣幸一般。

    “嗯，见识到了，阁下如今这样子的确威风凛凛，让人望而生畏！”

    方寒此时已经反应过来，这死狗根本就是吓唬他，那股气息的确恐怖，与癞皮狗极其相似，但并不一样，应该是当初封印之人留下的。

    “这才像点样！”癞皮狗满意的点了点头，只是它在看到方寒嘴角那丝戏谑之色后顿时大怒。

    “汪！”

    癞皮狗一声怒吼，直接向着方寒冲了过来，它两只脚奔跑起来同样速度，刹那间就到了方寒面前，直接一爪子就向着方寒拍了过来。

    方寒不闪不避的也是一拳轰了出去，狠狠的和癞皮狗的瓜子碰撞在一起。

    “砰！”

    两者狠狠的碰撞在了一起，灵力激荡，虚空发出一阵闷响，甬道中尘土飞扬。

    这癞皮狗果然不愧是仙源中走出的生物，方寒居然看不透他的实力，但方才的一击两人却打了个旗鼓相当。

    “啊！”

    方才的战斗中，方寒另一只手中的异种源石猛然间碎裂开来，整个矿坑中瞬间一片黑暗，而方寒猛然间一声惨呼，因为他感觉到自己屁股似乎被什么东西给咬住了。

    “癞皮狗！”

    方寒咬着牙，再次取出一块源石，照亮矿坑，果然他前方的癞皮狗早就不见了踪影，回头望去，只见癞皮狗死死的咬着他的屁股，在他望过去的时候，眼中闪过一丝得意之色。

    “死狗，快松嘴！”

    方寒脸色一黑，他堂堂大帝重生，居然被一只狗给咬了，这话传出去，他简直不要活了。

    癞皮狗死死的咬着方寒不松开，这让方寒也急眼了，再次出手，冲着癞皮狗就是两拳上去，只是癞皮狗也不是省油灯，毫不犹豫的展开反击，将方寒的攻击尽数挡了下来。

    “砰砰砰！”

    矿坑中响声不断，灰尘弥漫，方寒与癞皮狗展开激烈的战斗，只是让方寒有些无语的是，战斗中这癞皮狗依然死死咬着他不放，而他一时半刻居然奈何不了对方。

    癞皮狗肉身极其强大，并且两只脚极其灵活，方寒在与其对战中居然感受到了招式的痕迹，它似乎也学有一些招式，才会一直显现类人行走方式。

    癞皮狗在对战中，两只爪子也是不断的向方寒招呼，在方寒身上留下了数道血痕，而方寒的拳头落在它的身上，也让癞皮狗闷哼不断，但却死活不松口。

    方寒此时已经达到了锻体八重天，血肉筋骨全部淬炼，但是依然无法奈何癞皮狗，在战斗中，方寒也发现了癞皮狗也是锻体境，这让他内心也是有些钦佩。

    不愧是封印仙源的生物，居然与他同境界相比丝毫不逊色多少，要知道方寒可是以大帝的眼光来对敌，先前基础也是打的牢固无比，却依旧占不到一丝上风。

    方寒这时候已经猜测到先前看到的那些毛发来源，定然是这只狗从仙源出来后脱落了，看它身上那稀疏的毛发，应该是最近长出来了。

    或许是封印太久，让对方有些虚弱，才会吞噬鲜血来恢复。

    不过他也只是吸血，并未伤及旷工的性命，倒也不算太坏。

    “砰！”

    狭窄的甬道中，方寒与癞皮狗拳拳到肉，一时间也是打的难解难分。

    幸好此地没有其他人，否则方寒真的没脸见人了。

    这么久，连一只狗都拿不下来。

    长久无法拿下癞皮狗，方寒内心中也激起了一丝傲气，他在冷哼一声后，手中金光一闪间，并指如剑向着癞皮狗刺了下去。

    只是癞皮狗显然早就有所防范，在看到方寒出手的瞬间，它内心顿时有一股危机感浮现，顿时身影一晃，就出现在数丈之外。

    “呸，不就吸你点血，有什么大不了的，居然这么凶！”

    癞皮狗一个劲的吐槽，满脸不爽之色。

    他在方寒身上感受到了十分香甜的味道，这让他很渴望方寒的鲜血，它相信只要喝一口，就能够让它全身毛发都彻底长出来。

    “死狗，我看你也是体壮膘肥，若是能够宰了你，炖一锅狗肉当下酒菜，也定然十分美味。”

    方寒脸色漆黑，心情很是不爽，瞅着对方瘦弱的身体，方寒微微摇头。

    若是对方体壮膘肥，他不介意将其宰了。

    光是对方携带的上古能量就已经让他受益匪浅，若是能够吃了这个从仙源中跑出来的癞皮狗，定然会让他得到想象不到的好处。

    “该死，你居然想要吃了本帝？真是不可饶恕！”

    癞皮狗闻言大怒，就算是在璀璨的上古，也没有人敢这般对他说话，没想到今日居然有人想要吃了它，这让它顿时怒火升腾。

    虽然数万载的沉睡，让它实力万不存一，但也不是眼前这个蝼蚁可以觊觎的。

    癞皮狗眸光凶狠，自它身上有着幽深的黑芒弥漫而出，恐怖的气息弥漫整个矿坑。

    这死狗此刻给他的感觉居然又强大了几分，只是他有些奇怪的是，那股黑芒给他一种既熟悉又陌生的感觉。

    与此同时，自大黑狗身上有着一股特殊的气息传出，那是一股苍茫至极的气息。

    对于这股气息，方寒并不陌生，那是上古宠儿，神兽专属的神圣气息。

    这条狗居然是神兽。

    在前世，方寒曾经在一处禁地中见到过一只神兽残骸，对于神兽的气息自然不会陌生。

    此时方寒望向癞皮狗的眼睛中有着异样的光芒在闪烁。

    这癞皮狗居然是一只神兽，这可是意外的惊喜。

    神兽，自上古之后，就已经彻底消失，没想到今日居然重现。

    若是能够将这条死狗给宰了，炖一锅狗肉汤，不说有多么美味，给他带来的提升也将是难以想象的。

    即便是无法吃了对方，获取一些鲜血，用来炼血，也是极好的。

    若是能够以神兽精血来进行锻体镜的最后一步，炼血，那么方寒的基础将会比前世更为牢固。

    癞皮狗怒气冲冲，双眼瞪得滚圆，望向方寒的眼神有着一丝丝垂涎之意。

    方寒对它有想法，它何其对方寒没有想法。

    在它的感受中，方寒的鲜血似乎是世界上最为美味的东西，它有一种直觉，若是能够喝一口方寒的鲜血，它身上的毛发将会彻底生长完全。

    这对它来说是一个巨大的诱惑。

    怎么说它在上古也是赫赫有名的存在，此次出世若是以如今的形象显现，那简直就是一种耻辱。

    此时，一人一狗，都是双眼冒光，满是渴望的神色。

    未免待会影响战斗，方寒将那块照明的异种源石直接扔出，镶嵌在一边的山壁上。

    “唰！”

    癞皮狗怒气冲冲，率先发动攻击，四只脚在地上猛然间一蹬，直接飞身而起，向着方寒扑了过来。

    身在半空，癞皮狗嘴巴大张，两排锐利的牙齿闪闪发光，看起来很是渗人。

    “哼！”

    方寒冷哼一声，这只死狗居然想咬他，这怎么可能，先前被咬中已经是耻辱了，他不可能犯同样的错误。

    “唰！”

    方寒身影一晃，就躲过了癞皮狗的一扑，但是很快他就脸色一变，因为癞皮狗在一扑落地之后，直接将那块异种源石一口给吞了。

    矿坑中瞬间变得漆黑一片。

    方寒脸色微变，此时他已经知道，自己被这死狗给骗了，方才癞皮狗气势汹汹的冲来，看样子是要一口咬死方寒，其实都是假象。

    从一开始，它的目标就是照明的异种源石。

    毕竟癞皮狗是凶兽，有黑暗视物的能力，而方寒此时仅仅只是锻体境，虽然也能够看到模糊的情景，但却受到了一定的影响。

    “哼！”

    不过方寒并未着急，他轻哼一声，源天神眼运转，顿时矿洞中的一切都呈现在他眼前。

    在方寒的视线中，此时矿洞的所有东西都全部被能量化，四周大量源石都散发出炽烈的光芒，让方寒有些难以直视。

    不过方寒此时根本没有心思关注那些，他脸色微沉，因为一直位于他身前的癞皮狗居然不知道什么时候消失不见了。?

