    “我想也许你被赋予这份特殊的能力是有他的原因的。”优幸上前两步，双手撑着桌子小心看了她一眼，“你现在可以用这份特殊能力，去帮助那些陷入痛苦的人们。”

    他话音刚落，天王寺蓝就猛的一拍桌子，转过头看向他，“我只会给大家带来不幸！”

    佐佐木社长拿着文件路过，听到他们的谈话缓缓走了下来，“虽然我不知道你们在谈什么，但你可别让委托人去做危险的事情啊！”

    优幸闻言低下头，随后看向天王寺蓝道歉：“对不起，我不该逼你。”

    夏龙站了起来，走到优幸身旁伸手怕了拍他的肩膀，“打起精神来，别忘了还有我，就算不取出地球的能量，我也能送那头怪兽下地狱！”

    优幸侧首看着夏龙，看到他鼓励的眼神，心中沮丧感顿时消去大半。

    “嗯！”

    “耳机拿上，我们也出发吧，先抵消掉暗夜毒牙释放的声波，然后再好好给他上一课！”夏龙嘴角勾起，露出个笑容。

    “哦嘶！”优幸立刻点头应道。

    随后伸手拿起桌上的耳机，跟在夏龙身后就出了门。

    “哦嘶？”佐佐木社长歪了下脑袋不解道，“这是奇怪的口癖？”

    美利花摸着下巴回答道：“这个好像是空手道里的一种表达情绪的语气词，就跟‘好的’差不多意思，好像是跟夏龙桑学的。”

    “哎，这样么？”佐佐木社长惊讶道。

    ————

    一栋大楼下，宗谷誉戴着耳机，然后打开通讯进行汇报。

    “我已经把声波数据送到附近的政府机构，学校还有工厂了。”

    美利花听到回放，立刻在操作起来，“播放开始！”

    屏幕上一道巨大的蓝色圆形图案，将密密麻麻的红点全部遮掩住。

    “那我开始了！”

    说完，美利花就快速按下了enter键。

    暗夜毒牙方圆数十里所有能用来公放的喇叭同时工作，发出渗人的音波来。

    两股音波在空中碰撞，然后迅速抵消不见。

    暗夜毒牙：？？？

    什么情况？我那么大一个音波呢？好端端的怎么没了？

    宗谷誉见状立刻奔向身前公园，将开始苏醒的人扶起，然后指挥着他们赶紧逃离。

    这次倒是没人留在原地拍视频了，尽皆尖叫着逃走了。

    “作战成功！”宗谷誉拉下通讯露出个笑容。

    俗话说的好，有人欢喜有人愁。

    这边伊吉斯他们开心了，暗夜毒牙可就不乐意了。

    它吃饭吃的好端端的，没想到吃到一半碗被掀了。

    这搁谁身上，心里能好受？

    没有犹豫，暗夜毒牙时候一声就开始肆意破坏起来。

    它挥爪拍碎周围的楼房，将信号塔也打成粉碎。

    显得极其暴躁！

    这里没有噩梦能量供它吸食了，它现在打算换位置了。

    夏龙与优幸立刻行至公园附近。

    “变身吧，优幸！”夏龙与泰迦异口同声的说道。

    “嗯！”优幸点了点头，立刻亮出泰迦火花。

    变身空间涌现，优幸立刻取出泰迦光匙与泰迦火花连接。

    “光之勇士，泰迦！”

    “伙伴，上吧！”

    【泰迦奥特曼！】

    夏龙意念一动，迅速完成变身。

    随后快速打开腰侧卡盒，抽出一张卡牌来。

    “你触手挺多的，就用这张卡帮你清理一下好了，放心吧不收费！”

    夏龙笑着说完，将手中卡牌插入腰带，单手推动闭合。

    【奥特驾驭，阿古茹奥特曼！】

    暗夜毒牙走的好好地，忽然听到天空传来一声战吼。

    它疑惑的抬起头，就见泰迦与一个浑身散发着B之气息蓝色奥特曼并排着急速飞来。

    他们同时伸出右腿，一个包裹火焰，一个包裹蔚蓝色的光辉。

    暗夜毒牙根本没能反应过来，就被这道奥特双重飞踢命中脑袋。

    “嘭！！”

    暗夜毒牙头部爆开大片火花，被踹的身形一歪。

    泰迦与阿古茹同时落地，然后缓缓起身站了起来。

    “这是？”优幸看着身旁从未见过的奥特战士疑惑道。

    “海洋之光，阿古茹奥特曼。”夏龙笑着解释说道。

    “哦哦，虽然第一次见，但总觉得还有压迫感，有种一看就是高手的感觉！”优幸点了点头笑着说道。

    就在此时，暗夜毒牙已经缓过神来。

    它立刻转身挥爪，将双手肉色触须朝两奥脖颈快速甩了过去。

    阿古茹反应极快，见暗夜毒牙转身挥手，立刻向后连做三个后空翻堪堪躲过攻击。

    只是泰迦就没有这么好运了，反应慢了一拍，脖颈立刻就被缠个正着。

    暗夜毒牙控住泰迦后，脑袋石质头盔立刻打开，露出血色独眼。

    没有任何犹豫，暗夜毒牙直接对准泰迦面部释放噩梦声波。

    伴随着一阵意义不明的诡异声响，暗紫色的音波潮水般朝着泰迦急速袭去，将其打了个正着。

    “嘭！！”

    “呃啊！！”

    泰迦惨叫一声，立刻向后击飞出百米。

    等他稳住身形，正准备冲上去大脑却昏沉的厉害。

    泰迦摇了摇脑袋，却再度回忆起泰塔斯、风马还有自己被托雷基亚灭杀的痛苦回忆。

    “呃啊啊！！”

    泰迦双手抓住自己的小角，发出痛苦的叫声。

    就是现在！

    暗夜毒牙没有放过这个机会，直接对准泰迦释放一枚火焰爆球！

    先解决一个最菜的先！

    ——唰！

    就在此时，天空陡然闪过一道蓝白色光华。

    下一秒，那枚火焰爆球便被斩成漫天火焰消散。

    阿古茹挡在泰迦身前，身体微微前倾，右手斜着放在左肩上，保持着挥动阿古茹之刃的姿势。

    泰迦此时恢复正常，看着身前阿古茹的背影，一时间只觉得慢慢的安全感。

    “夏龙桑！”

    【道具驾驭，净化徽章！】

    伴随着腰带发出声响，阿古茹转身将一枚银十字勋章佩戴在泰迦胸口。

    “有了这个，你应该就不会被它的噩梦声波所影响了。”

    “真的非常感谢，不过夏龙先生你呢？”

    “我？我不需要这玩意儿。”夏龙耸了耸肩，随后转身看向暗夜毒牙。

    “一起上吧，泰迦！”

    “好的！”

    泰迦摆出格斗架势，与阿古茹并肩面向暗夜毒牙。

