    第780章避着不见

    “哎，这一切，也是天意……好在，这个机会又摆在了你姨娘的面前，这一次，我们卢家就算倾尽一切，也要元王爷把你姨娘扶正。”

    元瑾亦低头，没有应话。

    这件事，老祖宗早就警告他，不许插手。

    一旦他插手，老祖宗就会毫不犹豫的把他分出去单过，连带着他的姨娘，也会跟着他们三房一起被分出去。

    说得好听，是分出去。

    其实，就是被赶出去。

    他不想被赶出元王府。

    不想成为元王府的一个旁支，也不想被外人耻笑他的无能。

    “外祖父，这事，我不能插手，我让人带你们去见我姨娘，你们和我姨娘相商吧。”

    最后，元瑾亦决定，不插手此事。

    他不等卢老太爷开口，就吩咐了身边的下人，将卢老太爷父子三人，带去了竹香居。

    卢姨娘回娘家的当日傍晚就回来了，回来后，她就去见了元王爷一面，想着元王爷看在他们夫妻多年的份上，让元王爷去老祖宗跟前求求情，別让她住在竹香居。

    元王爷只是道，“为了你，我二十来年，都在忤逆我母亲，如今，我母亲年纪大了，过一天少一天的年纪，我不忍心在忤逆她老人家，你要是个孝顺的，也不要忤逆母亲，乖乖听从母亲的，就当你补偿她老人家因为你这些年来受得气。”

    说的卢姨娘，再也开不了口求情。

    卢姨娘感觉到元王爷对她冷淡了许多，看向她的眼中，也没了以前的温情热意。

    她慌了，心乱了。

    她日思夜想，想要改变目前的局面。

    可想破脑袋，也想不出一个好办法来。

    今日，卢老太爷来了，卢姨娘仿佛看到了希望般，兴冲冲的把卢家人请到了水榭说话。

    “爹，你说什么，你昨日就来过，没有见到王爷？”卢姨娘惊的跳起来，满脸不敢置信，“怎么可能，王爷昨日在家，并未出门，他怎么会不见你，爹，是不是门房传错了话？”

    “门房不敢，怕是元王爷心里有別的想法。”卢老太爷猜测道。

    卢姨娘的脸色，一片阴霾，“这阵子，来元王府提亲的人不少，爹，我的事，你们可要抓紧办……我派人去看看王爷有没有出门，他若没出门，我亲自带你们去见他。”

    “这样也好，有你在旁边，他怎么也会念着你们多年的夫妻之情。”

    卢姨娘就派来个婆子去打听。

    很快，婆子来回话，“姨娘，王爷已经出门了。”

    “什么时候出门的？”

    “就在老太爷刚进门不久。”

    一个前脚进，一个后脚出，想也知道，王爷这是在避着卢家人，不想见卢家人呢。

    卢姨娘也想到了此事，她的脸色，更加阴霾密布，“爹，王爷看来是猜到了你们的来意，才故意避着你们，现在我们怎么办？”

    “我们去大门口等他。”

    出去了，总是要回来的。

    他就去大门口等着，元王爷总不能不回家吧。

    卢家父子三人，就去了王府大门口。

    天气热，他们在外面待不住，就坐在了马车上。

    一直等到了太阳落山，还不见元王爷回来。

    (本章完)

