    “所以我女儿说中邪了？”

    他倒也没有露出太过惊讶的表情，毕竟昨晚到现在我所吩咐的事情，几乎没有一件是坑他们的。

    “算是吧，我也是偶然的情况下发现了她，其实上次去警局的时候，我就是去打听有没有失踪人员的，结果那群警察把我当个神经病，压根儿就不待见我，所以才会有了我们相遇的一幕，当时只是觉得你们的表情有些不对，猜测可能会是家里人失踪了，没想到还真是！”

    男人递给我一根烟，被我婉言谢绝了，对此男人将烟收了回去，很快又给自己点了一根。

    “那我们接下来该怎么办。”

    男人这个时候，彻底显示出了年龄所带来的沉稳，只见他轻轻吸了一口烟，波澜不惊的道。

    我略微有些诧异，毕竟现在在病房里依旧昏迷不醒的女孩儿，可是他的女儿。

    “现在是白天，倒是没什么大问题，可如果到了晚上的话，就会很麻烦。她背上的那个手印相当于一个诅咒之类的东西，具体的危害我也不太清楚，不过其中一点应该是让女孩儿浑身冰凉，这一点不用我说，你也看见了。

    除此之外，就是女孩儿身上的东西。我发现除了那个手印以外，女孩儿的手上还有一枚戒指，原本我昨晚准备把手印祛除后就摘下来的，结果被那群医生给打扰了，一次失败后，先前的办法已经行不通了，老实说，接下来就连我自己也不太清楚该怎么办。”

    这才是我现在正在担忧的问题，可担忧并不能解决所有的问题，在确定病房里已经没有护士和医生后，我这才重新和女孩儿的父亲走了进去。

    此时此刻，我发现女孩儿的体温又降了一些，没办法，只好转过身将大门给锁了。

    “待会儿给我守好这个门，天王老子也别让他们进来，如果再失败的话，你们女儿这条命恐怕就葬送在这儿了。”

    两夫妻目露担忧的神色，纷纷点了头。

    我重新将女孩儿翻了过来，发现昨晚扎过银针的地方，居然都起了冰珠。

    小心翼翼地将那些冰珠取下，我尝试着又在女孩儿背上画了一个符咒，只是这一次很显然符咒的威力并没有发挥太多出来。

    这就如同一句老话那般，蜻蜓点水，一点再点，自然也就没用了。

    不过威力虽说差了些，也不是不行。

    看来这一次，我的确是要拼老命了。

    我也脱去了上衣，将整只手臂露了出来，这是我第一次正是利用手臂上的那一颗金黄se图案，图案是颗珠子的模样，不过也只有我才记得那珠子原本是一颗舍利子。

    在先前我曾请教过长眉有关于我肩膀上这颗舍利子的来历，老头只是笑了笑，而后道了一句缘分就没有再说其他，不过听说舍利子拥有起死回生等众多效用。

    现如今我也是有一丝死马当作活马医的念头，总之舍利子对女孩不会有什么坏处，这么想着，我就从一旁的桌上拿出小刀来。

    深吸了一口气，当初看电影的时候，但凡有救人的情节，总觉得那些主角太过婆婆妈妈，就现在轮到了自己，我才真的是身心俱疲。

    原本以为对自己下刀子一定会很轻松，至少如果下定决心的话，应该是很容易的一件事情，可真正开始做的时候，我才发现这究竟有多困难。

    可是没办法，当初舍利子就是被我吞下去的，这么长的时间，也一直安安稳稳地呆在我的手臂里，此时此刻，是真正需要它的时刻。

    再度深吸一口气，这一次我不再犹豫，那把小刀直接就扎进了我的肉里，剧痛刹那袭来，浑身的肌肉在这一刻忍不住抽搐起来，除此之外，我发现因为剧痛，鼻息都沉重了起来。

    又是一刀，我能明显察觉到一抹清凉伴随着血液流了出来，不过血液很快就停止了流动，应该是血鱼图案的原因，而后，整个病房内流散发出一阵金光。

    那枚舍利子在被我吞下去的这段时日里，似乎是被润养的很是滋润。

    索性这金光在出现后的几秒钟之内，慢慢儿地趋于平淡，我将小刀往桌上一放，这才小心翼翼地取出那枚舍利子，将其放在了女孩儿luo露的背上。

    “小伙子，你，你没事儿吧。”

    女孩儿的父亲眼见这一幕，惊的大气也不敢出，赶忙走过来要给我包扎，却是被我婉言拒绝了。

    现在可还不是包扎的时候。

    因为血鱼的关系，我的血早就停止流淌了，伤口也正在慢慢儿恢复，虽说速度有些慢，可在普通人眼里，这恢复速度已经是相当恐怖的了。

    那舍利子被放在女孩儿背上之后，正不断散发着一股肉眼可见的淡淡金光，金光过处，女孩儿身上的淡淡印记开始消失，那掌印也越来越淡。

    眼见舍利子当真有效，我忍不住松了口气，舍利子本就是高僧坐化之物，能够为他人造福，我想这舍利子的原主人也会很高兴的。

    如此一来，我才略微放下心来，一旁的女孩儿父母，应该是这两天经历过不可思议的事情太多，一时还有些反应不过来，直到我重新坐到了窗前，女孩儿的母亲才担忧地走过来问我没事儿吧。

    对此我只是笑着摇了摇头。

    “小伙子，你可真是个好人啊，这，我都不知道怎么谢你了，你看，我明天去取些钱给你吧。”

    一旁的女孩儿父亲支支吾吾地说着怎么报答我的话，可是对于我来说，他们所说的报酬，本就可有可无，对此我也是摆了摆手。

    “缘分罢了，报酬什么的自是不敢要，两位一开始能够相信我，我已经是觉得有些不可思议了。”

    当初两人如果没有到盘山公路下等我的话，我觉得当初可能不会这么轻易就出来。

    “其实当初。”

    女孩儿的父亲叹了口气，这才道：“其实当初我们已经打算死马当活马医了，根本没有想到会是真的，可更让我们没想到的是，你居然真的把女儿带回来了。

