    黑暗之中。

    古城外城之外，还有一片空旷地。

    此刻，大量的超能者，聚集在此。

    胡定方四处扫视了好几圈，没看到李皓，脸色显得不是太好看。

    以至于阎罗的人来质问，为何之前不说黑铠之事的时候，胡定方冷眼扫了轮转王半天，好半晌，才冷冰冰道：“你愿意告诉我，阎罗发现的遗迹里面，有多少好处，多少危险吗？”

    “是你脑子有问题，还是我脑子有问题？”

    轮转王脸色幽冷：“胡定方，你真觉得你在此地是无敌的存在？三阳后期，你是觉得自己已经堪比旭光了吗？”

    胡定方论起来实力比他们还要差一些。

    结果，这家伙却是猖狂的不可一世！

    不给紫月面子，不给他轮转王面子，是不是觉得巡夜人无敌了？

    飞天一向神秘，未必会参与围攻。

    可紫月那边，那就不好说了。

    他加上紫月，对付胡定方和郝连川，不要太简单，这家伙是不是想死了？

    胡定方平静道：“行啊，你敢动我试试！虎翼军的灭城弹准备的不多，只有10颗，我若是没出去，没第一个出去……只要你们扛过了10颗灭城弹，那就没问题！轮转，别把自己看的太高，真当我一点准备都没有？”

    他眼神冷厉，扫了他们一眼，冷笑一声：“我谅你也没这个胆子！还是你觉得，中部来人，可以帮你挡住灭城弹？”

    轮转王脸色难看！

    不止他，远处，紫月也是脸色幽冷，看了一眼胡定方。

    灭城弹！

    这也是军方的底气之一，这种大杀伤性武器，都是绝密，而且一个行省，可能只有一些，都掌控在军方高层之中。

    三大组织超能力量是强，可也没强到渗透到军方高层的地步。

    当然，有些行省，军方和超能组织合作，那另当别论。

    在银城，掌握灭城弹的，只有可能是三军之一的统帅，胡定方便是其中之一，另外还有两位统帅，其中还包括名义上的三军统帅，那位执掌中军。

    胡定方的话音一落，紫月隔空冷漠道：“这么说，你胡定方若是死在了遗迹，也要动用灭城弹了？我们难道还要保护你的安全？真是可笑！”

    说罢，冷笑一声：“你本人不在，我看谁有资格执掌灭城弹。”

    “我老婆！”

    胡定方淡淡道：“我老婆什么都好，就是大局观不怎么样！我死了，没出去，她不会顾忌所谓的大局……不信，你们可以试试？”

    此话一出，众人都是皱眉不已。

    没想到胡定方还有这样的安排。

    不过考虑了一番，几人也没说什么。

    就算灭城弹真的投射了过来，其他人大概都要死，紫月和轮转王还是有机会的，源神兵在手，加上三阳巅峰的实力，关键时刻逃窜的话，未必会有事，当然，不死也要重伤，那是无法避免的。

    何况，带进来的人都死完了……活着也没办法交代了。

    毕竟他们只是分部的首领，而不是总部首领。

    胡定方冷笑一声，也不理会几人，又用余光扫了一圈，还是没看到李皓几人，他不由朝远处的小镇般的地方看去，那就是外城。

    难道……李皓他们误入了外城？

    这就很麻烦了！

    若是独自一人前来，他倒是不介意现在直接进去找找看，可毕竟应承了侯霄尘，此刻，还有一群巡夜人跟着他，他走了，一旦红月和阎罗出手杀人……郝连川挡不住的。

    他有些烦躁，可又无可奈何。

    于是，对紫月和轮转王愈加的不爽。

    若不是实力的确比这两位稍差一些……也未必会差，他还是很自信的，毕竟怎么说，他也是武师晋级的超能，还精通五禽术。

    五禽术不是秘密，不过一般情况下，没有五禽吐纳法配合，五禽术就是个渣。

    可他会五禽吐纳术，那五禽术就有很大作用了。

    所以对上这两人中的任何一人，他是丝毫不怯的。

    可两人一起上……那大概就无法匹敌了。

    就在这时候，一道身影，迅速从城内跑出，速度很快，如同风一般，迅速从广场那边退出了外城，到了城外，那人便肆无忌惮地飞行了。

    在城内，哪怕他这位风系三阳，也不敢飞行。

    一眨眼，对方出现在了轮转王身边。

    凑到对方身边，低声说了几句话。

    只是嘴唇动了动，却是没有声音传出。

    众人都朝耀承看去，轮转王面不改色，只是心中暗骂一声，废物！

    只是探路罢了，而且已经知道了黑铠的弱点，居然还折损了日耀，不是废物是什么？

    他余光朝不远处的洪一堂看了一眼，有些疑惑。

    洪一堂是武师出身，他的徒弟，也有不少武师，当然，实力都在斩十和破百徘徊，不可能有本事杀虎魄的。

    那是谁杀了虎魄？

    真的是黑铠杀的？

    轮转王并未提及这个，而是开口道：“耀承已经探查清楚了，外城总共有9条街道，每条街道都有黑铠甲士巡逻，多则10人一队，少则1人。”

    “整个外城，黑甲大概百位左右。”

    “一旦动手，超能爆发，这些黑甲很快会出动……但是，这只是外城区域，更内部一些，靠近内城区域，那地方，耀承只是远远看了一眼，看到了很多甲士！之前我们杀的，可能都是来自那边的。”

    他简单给众人介绍了一下情况，拉拢一下其他组织。

    既然巡夜人不肯说，那我就说。

    至于这些秘密，真要舍得让人去探查，自然也能查清楚。

    “我现在的想法是，我们先清理了外城的黑甲，将外城作为据点，然后一点点拔除内外城之间的黑甲……等到清理掉了这些甲士，我们才有希望攻入内城！”

    说完，又道：“另外，我想问问巡夜人这边，外城的屋子，为何不能进入？里面到底有什么？我们有数位超能进入，最终都消失的无影无踪！”

    郝连川嗤笑一声：“你问我们？我们怎么知道，外城的屋子根本不能进，进去一个死一个，你们有本事自己探查好了！”

    轮转王脸色难看。

    一旁，洪一堂开口，算是当了和事佬，主动发问道：“郝部长，我有一个疑惑，那些甲士，无法走出外城吗？”

    “不错！”

    郝连川倒是没隐瞒，“想必你们也发现了，他们的力量来源是地下，而他们那种地面，只铺设到了外城边缘那个广场，一旦出了广场，那些甲士就失去了力量，就是送死！”

    洪一堂开口道：“那有没有可能，引诱他们到广场之上，然后我们隔空轰击，放风筝一般，一点点灭杀他们？”

    要是这样可以的话，也许可以试试。

    超能，又不是武师。

    都是可以远程攻击的。

    这个方法一出，不少人都看向郝连川，也许巡夜人尝试过，若是可以的话，倒是可以试试。

    郝连川见他们看着自己，想了想开口道：“只要我们不进入外城，他们就不会动手，至于隔空轰击……你们打破了他们的甲胄再说，不然用处不大！”

    “而且，他们也会撤离的！”

    又不是一直待在那，就这么傻乎乎地被你打。

    众人再次皱眉。

    “那就是说，我们进入外城，他们会从内城附近调兵过来剿灭我们？”

    郝连川笑道：“那倒不会，只要我们不发出声音，不飞天，不爆发超能……那些士兵也不会管我们！按照巡夜人的判断，对方只攻击那些不听话的，或者说破坏他们规则的人！什么是破坏？不遵守禁武令的，都是破坏规则的人，外城内城大概都是禁武的！”

    众人再次暗骂。

    禁武？

    这么多超能来这，当然不是来旅游的，是有目的的，甚至想攻入内城，禁武，那还玩什么？

    有人开口：“如果我们不动手，只是靠近黑甲，他们会杀我们吗？也不爆发超能……而是靠近他们，这样会引起敌意吗？”

    这话，让不少人再次心动。

    若是靠近，对方不管，那就好办了。

    偷袭也好，袭杀也好，还是布置陷阱，都比直接强杀要方便。

    “如果超能遮掩不住……武师靠近呢？”

    那人又补充了一句。

    郝连川朝问话的人看去，居然是飞天的人，这个低调的组织，这一次总算也开口了。

    郝连川平静道：“超能就算不爆发，靠近的话，超能波动也很明显，黑甲也会认为是挑衅，会出手杀人的！至于武师……一般不会引起主动攻击！但是，武师主动攻击对方，也会被反击的，武师近功是强，可难以打破黑甲，对他们伤害有限，所以也不建议武师靠近。”

    众人仔细想了想，也是。

    武师的话，又不能封印对方，靠近对方，就算一拳打飞了对方，动静那么大，也会引起注意的。

    超能波动明显，这也是难以克制的弊端之一。

    “总要有个章程出来！”

    这时候，轮转王再次开口：“巡夜人探查多次，我想也不会只是为了一些黑甲吧？这一次，你们和我们一起进入，大概也想进入内城，我们真的损失惨重，你们就有把握进入内城吗？”

    “郝连川，如何能顺利进入外城，解决那些黑甲，甚至是城门口附近的黑甲，巡夜人就没有任何准备？”

    这话，算是问到了点子上了。

    巡夜人费尽心思，甚至不惜和这些家伙一起探索，自然是想进入内城的。

    在这损失太过惨重……谁知道内城还有什么危机？

    现在，倒是不提之前进来厮杀的事了，众人当看到那些黑甲的坚固度，此刻，都想有所收获，实在不行，带个百具铠甲出去，也不枉此行了！

    超能也好，武师也好，都很现实。

    没好处的事，现在厮杀，只会便宜了那些中部来人，倒不如先拿了好处再说。

    这些，胡定方是不负责的。

    他只负责保护巡夜人，事情如何处理，还是巡夜人自己做主。

    郝连川主动对他们透露一些消息，胡定方就知道，巡夜人还是希望进入内城的。

    果然，这时候郝连川笑道：“最好的办法，还是一点点磨，磨光了那些黑甲，那是最简单的！”

    “至于黑甲的数量……”

    郝连川想了想道：“外城加上内城门口附近，大概千名左右，可能是一支千人队！不过，现在大概也就800左右了，毕竟被你们俘获了上百具。”

    至于另外上百具黑铠哪里去了……众人不问也知道，很可能被巡夜人弄走了。

    当然，一听到还有800……

    众人也是头疼！

    这也太多了，相当于800位月冥巅峰存在，何况还有百夫长，那就是最少还有8位日耀，若是再有一位千夫长……岂不是说，还有一位打不死的三阳存在？

    三阳不可怕，在场三阳不少。

    可怕的是，一位有无穷无尽能量提供，而且防御无敌的三阳。

    紫月开口：“有青铜铠甲之上的存在吗？”

    “没见过！”

    郝连川摇头：“说实话，真有这样存在出手……我们巡夜人单独来探查，除非部长进入，否则恐怕要全军覆没！我们也不敢贸然招惹这样的存在……当然，按照推测，可能是存在一位的！”

    他还是打了个预防针，这样的存在，十有八九是有的。

    “800人……”

    众人都是皱眉，洪一堂再次问道：“那这些黑甲，智慧到底如何？他们会不会一起出动，还是说，只会和之前一样，一队队的过来？”

    “需要判断和观察才行！”

    郝连川想了想道：“我们每次进入，黑甲出现的数量，和我们人数其实相当，也就是说，若是我们进入一两百人，对方可能也只会来这么多……可能在他们的指令当中，人数相当就足以解决入侵者了！”

    “当然，还有一种情况例外！”

    “若是所有黑甲和铜甲全部死亡，或者被击溃，我们还在，那对方会来更多的黑甲……”

    他解释道：“当初我们曾击溃过一次，击溃了10多位黑甲，结果我们没有离开，过了一会，出现了三十多位黑甲，还有一位铜甲，那一次，死了很多人！”

    “那独自猎杀呢？”

    洪一堂又问道：“独自猎杀黑甲，会引来他们的报复吗？”

    “看情况，你若是遮掩的好，对方找不到你，谈何追杀？黑甲找人手段有限，只要你猎杀了黑甲之后，迅速逃离，他们也未必能找得到你！”

    这么一说，不少人意动。

    如此一来，岂不是说，可以进去猎杀？

    一点点拔除黑甲？

    月冥肯定不行！

    但是日耀、三阳，还是有一些把握的。

    此刻，有人建议道：“那不如让所有三阳和日耀进入其中，先将外围的百位甲士猎杀……一点点铲除他们的力量！”

    还有人说道：“黑甲可以使用吗？若是可以，我们也佩戴上黑甲，防御力大增……”

    正常打开黑甲，到现在还不行。

    只能暴力破坏，可破坏后的黑甲，防御力就大打折扣了，收获最大的阎罗，此刻也舍不得破坏，太奢侈了！

    众人你一条，我一条地说着。

    当然，敢开口的，都是大势力的日耀和三阳，至于月冥，此刻只能默默听着。

    没他们说法的份！

    这时候，飞天的一位斗篷人开口了：“巡夜人这边，具体有何打算？时间不算多，只有三天，三天后如果不出去，只能等待下个月……下个月，我们还能出去吗？”

    郝连川笑了笑道：“打算？其实也没太好的打算，三阳和日耀进入，一一猎杀外城甲士，其实是个不错的办法。”

    “外城九条街道，如果同时发动攻击，对方是很难迅速反应过来的，只要能很快解决他们，迅速撤离，那就可以轻松解决这百位甲士，至于内城门那边，我们可以尝试一点点去引诱。”

    九位三阳。

    此刻，巡夜人两位，红月一位，阎罗两位，剑门两位……当然，对外透露只有一位，飞天也是如此，两位三阳，也只是一人展露了实力。

    加上那位张婷，实际上，这一次来的三阳很多，足足10位。

    若是袁硕之前不杀人，杀了两位三阳，加上袁硕本身，三阳足足有13位。

    这些，不敢说是银月所有高层力量，可起码占据了银月一半以上的高端力量了。

    而明面上的三阳，此刻只有7位。

    众人则是陷入了沉思。

    巡夜人说的话，靠谱吗？

    对方不说，他们担心。

    对方说了计划，他们又担心。

    而就在此刻，外城中，又有惨叫声传出，阎罗那边，轮转王微微皱眉，死的不会又是阎罗的人吧？

    外城的黑甲，都在明面上了。

    只要小心避开，问题不大的。

    怎么会又有人死亡？

    他看向郝连川，皱眉道：“外城除了屋子和黑甲，还有别的危险？”

    “有！”

    郝连川也不避讳：“还有天上的危机……这个你知道。另外，外城其实还有一些突来的危险，具体来自哪里，我们也不清楚，但是经常会出现一些利刃一般的东西，瞬间出现，瞬间杀人，瞬间消失……这个是防不胜防！”

    “突然来的利刃？”

    众人愈加警惕，只是外城而已，这么危险吗？

    就在此刻，飞天的强者开口道：“这么拖下去，不是回事，再探索下去，死的人只会更多，我们来的人只有200左右，现在起码死了40位了……五分之一的损失！”

    当然，大多都是月冥，少部分日耀，真正的精锐力量都还在。

    “九条街道，我观察了一下，并非常规的井字型街道，而是九条横线，拦截在我们面前。最危险的，自然是靠近内门那边的，我们可以放弃！”

    “另外八条街道，我们可以清理掉其中的甲士……”

    开口的飞天强者又补充道：“不是让大家白出力，谁解决了甲士，那些甲胄便是谁的战利品！这的确是宝物，哪怕这次一无所获，拿到了这些甲胄，我想也不虚此行了！”

    郝连川也点头道：“我也觉得不错，不过此地轮转王和紫月最强，我建议，最靠内的两条街道，这二位负责，如何？”

    “……”

    轮转王冷冷一笑：“胡定方不是自认第一强者吗？让他去便是！巡夜人想进入内城，自然要付出一些代价！”

    郝连川笑了：“话不能这么说……要不这样，我们出两位三阳，负责两条街道，若是哪家负责一条街道，那就负责更危险一些的地方！”

    “巡夜人，飞天，阎罗，红月，剑门……其他人，我们就不算在内了，五家，负责八条街道的清理，巡夜人、阎罗负责两条，可以自由选择，其他三家，有人愿意负责两条吗？没有三阳，日耀多了，一样可以迅速解决战斗！”

    这话一出，轮转王倒是没了意见。

    本来就该如此！

    出力多，还要负责危险区域……傻了不成？

    何况，飞天那边，神秘兮兮的，谁说一定只有一位三阳？

    果然，飞天的斗篷强者缓缓道：“那我们也愿意负责两条街道，三阳不够，日耀倒是还有几位，小心一些，也能解决！”

    三家愿意负责两条街道。

    剩下的红月，紫月压根没办法开口说负责两条……红月这次损失真不小，除了紫月之外，断层的厉害。

    而剑门，洪一堂低调的惊人，此刻有些为难，还是点头道：“好，我实力不如紫月首领，剑门也只是小家小户，我可以负责第三街道！”

    至于第一街道，自然是靠近内城那条，直接被放弃了。

    显然，他希望紫月能主动负责第二条街道的清理工作。

    这一刻，几人都看向紫月，这代表其他各家都同意了，唯有红月一方还没同意。

    紫月微微皱眉。

    她是雷霆系的三阳巅峰，还有源神兵在，倒是不太担心对付不了那些甲士，而是担心太靠近内城，会迅速引来大量的甲士围攻。

    黑甲，她不在乎。

    可若是出现铜甲以上的存在呢？

    这时候，轮转王开口：“若是真出现无法匹敌的强敌……为了自保也好，为了接下来更顺利地探索也好，我们自然不会任由紫月你被围攻！”

    前提是，对方还在三阳范畴。

    若是超过了，直接杀了紫月，那一切都是白说。

    紫月考虑了一番，冷冷道：“好！不过我也有建议，胡定方负责第四街道，轮转你负责第五街道，飞天那边，现在做主的是定尘？”

    飞天那边，一位斗篷人开口：“正是在下，倒是让紫月首领见笑了，还记得我。”

    “你负责第六街道，郝连川第七街道，耀承第八街道，飞天的日耀负责第九街道……”

    如此安排，可以保证巡夜人不在最外围，跑也不好第一时间逃跑。

    否则，她也担心被坑了。

    这个，众人倒是没什么意见。

    安排的也算公平。

    有了决定，众人便开始商议，什么时候动手，肯定要一起动手才行，否则一人爆发，容易引起其他方位的黑甲暴动，那就麻烦了。

    确定了一阵，这些强者，也不多说什么，纷纷开始向外城挺进，准备先清理一批黑甲再说。

    ……

    李皓几人此刻还不知道情况，也不知道他们所在的位置，这时候便是被誉为第一和第二街道之间的小巷子。

    这时候的李皓，已经吸收了许多神秘能。

    感觉五脏中，脾脏和心脏都有些饱和的感觉了，可五行平衡被打破了，稍微让他有些难受。

    见他停止了吸收，刘隆迅速道：“有段时间了，各大组织和巡夜人，会不会很快进入此地，那时候我们就不好遮掩了，人太多了，容易暴露。”

    李皓点头，这也是他担心的地方。

    人真来了很多，而且三阳也都进入其中，黑甲不是威胁，那时候，他们穿着黑甲……反而更危险。

    正想说话，他们再次听到了脚步声，选择了闭嘴。

    过了一会，等脚步声消失，李皓这才道：“外城黑甲不多，肯定拦不住他们的脚步……我们也不是非要阻拦他们进入外城，也没这个实力，当务之急是提升实力，以及铲除一些敌人！”

    他看向柳艳：“柳姐觉得，你能迅速感悟到势吗？”

    柳艳沉默一会，摇头。

    李皓有些失望，果然，势才是阻拦武师的最大敌人。

    “老大，你还有提升空间吗？”

    “有……不过难度很大，你老师建议我先养肾……那需要大量水能，最好配合血神子才行，红月的人到现在没看到，水能……好像也没什么水能强者能杀的！”

    “有！”

    李皓笑了：“有一位，但是……不好杀！也看老大敢不敢杀！”

    “谁？”

    “巡夜人当中的张婷……”

    刘隆顿时皱眉，哪怕铠甲阻拦，李皓也感受到了他的不满。

    显然，刘隆认为他疯了，为了提升，自己人也要杀。

    巡夜人，怎么说也是自己人。

    “李皓！”

    “老大，别急！不是我要杀，是侯部长说的，可以杀，也可以不杀，无所谓……而且对方不简单，是一位携带了源神兵的三阳中期！”

    此话一出，刘隆顿时吸气。

    三阳中期？

    还是带着源神兵的存在！

    开玩笑，这怎么杀？

    就算对方是坏人……他也没狂妄到自己可以杀三阳中期的存在，自己的九锻劲全力以赴，未必能攻破三阳的防御，以前自信满满，现在一拳没打死李大虎之后，他有些清醒了。

    李皓开口道：“我现在也需要水能，老大你也需要，杀了她，我们都能满足，还有剩余！我有种感觉，我五行平衡一下，有可能有希望进入斗千……”

    他是有种感觉，五行平衡之后，地势和剑势，也许也有一些提升，甚至是融合。

    可惜，现在五行都不平衡，也导致了他的剑势偏弱，地势偏强，因为地势和土能关系很大，受到了一些影响。

    他需要大量水能，先来平衡这股力量。

    刘隆皱眉不已：“就算她是坏人，侯部长既然这么说，不管对方什么人……那都可以杀！可是，你觉得你我可能做到吗？”

    不可能的！

    “偷袭，未必没希望……老大你是难攻破她的防御，可若是拿着我的剑，配合九锻劲，还是有希望的！”

    当然，李皓又道：“需要一个机会！而且身旁有三阳在的话，也难。”

    “我现在更希望，大家大量进入，我们混在其中就不明显了，若是大家都在外面等着，我们迟迟不出现，或者贸然走出去……反而更引人注意。”

    这时候，李皓也有些进退两难。

    一直在这待着，也不是回事。

    若是三阳大量进入，那就危险了。

    遇到郝连川和胡定方还好，遇到其他人……李皓感觉，谁都可能会杀自己。

    哪怕洪一堂，看起来挺好的。

    可别忘了，老师当年两次挑战他，他吓得闭门不战，丢人现眼，被江湖嘲笑，对一位武师而言，面子大过天，真的没有一点怨念吗？

    怎么可能！

    只是如今，老师强大，对方不敢在老师面前表现出来而已。

    正说着，忽然，刘隆脸色微变，他瞬间拉了一下李皓和柳艳，三人瞬间进入了安静状态。

    几人一动不动，呼吸屏住。

    一直过了好一会，刘隆才轻轻吐了口气，低声道：“不要乱动，好像有强者来了……”

    不用他说！

    其实李皓发现的比他还早，只是刘隆感应力不弱，提前动作了。

    此刻，李皓朝小巷外看去。

    微微有些牙疼！

    三阳真来了！

    关键是，这话光团太他么大了，有些眼熟……紫月？

    我去！

    还不止一位，附近街道上，好像也有。

    麻烦了，真有三阳大规模进入了。

    此刻，他的眼睛，就是最好的探测器，这些三阳距离他很近，他能看到光团，都一个个亮眼的无比，看不到才有鬼了。

    他看到属于紫月的那个光团，就在不远处停留着，一动不动。

    李皓猜测……很可能是为了猎杀那支10人规模的黑甲小队的。

    而附近街道，好像是洪一堂，也有可能是为了猎杀……

    这么说，这些三阳准备先猎杀了外城的黑甲？

    最靠近内城的，居然是紫月。

    这女人，也愿意这么干？

    要知道，这里距离内城不远，小巷对面，就是内城门口，李皓他们探头出去看，经常看到大量黑甲在巡逻，可不是这边可以比的。

    李皓也不吭声，迅速朝内城方向悄悄走去，刘隆见状也急忙跟上。

    三人小心翼翼的，不敢靠近第二街道了。

    黑甲，在他们眼中，比紫月还要友好一些，不招惹黑甲，黑甲也不会主动找你。

    一直走出了小巷，李皓几人小心翼翼地避开了一些黑甲巡查，此地巡查力度要大了许多，时不时的就有黑甲巡查过来。

    刘隆压低了声音：“我们跑这来了……太危险了！”

    “总比隔壁的紫月友好！”

    李皓看了一眼那边，紫月的光团还在。

    他思考了一下，问道：“老大，云瑶姐的那个水晶球你还有吗？”

    水晶球，云瑶制作的超能炸弹。

    个头不大，玻璃球一样，蕴含了一些神秘能，砸在地上，就会引起爆炸，当初对付红月的人，云瑶使用了不少，效果一般般，连月冥都炸不死。

    “没带！”

    刘隆摇头，他进入斗千之后，不需要这个了，哪会携带这个。

    威力太小了！

    李皓有些遗憾，而柳艳却是开口道：“我有一些！”

    李皓意外！

    你和云瑶关系那么差，你怎么会有？

    柳艳也看不到他的眼神和疑惑，低声道：“之前和她比武的时候，她老是用这个砸我，所以我后来自己拿了一些，比以前威力更大，她进入超能后，制造出来的更强一些了。甚至都能威胁到月冥的生死……”

    那的确不弱了，比之前要厉害。

    至于柳艳怎么拿到了的，是偷的还是抢的，他就没管了。

    刘隆小声道：“你想干嘛？”

    “砸紫月怎么样？”

    说着，见刘隆盔甲下的身体都有些发颤，不知道是吓的还是气的，气的概率更大一些。

    李皓笑了，低声道：“别误会……我想将东西埋在黑甲巡逻的路上，他们走过去，踩上了就爆炸……超能炸开，会引起大量的黑甲汇聚……只要设置好位置，不需要我们出面，黑甲自然会迅速汇聚到紫月那边，我又不傻，真丢过去，人还没跑掉，就被她杀了！”

    说完，他看了一眼远处可能是城门的地方……好多黑甲，甚至隐约还有几位铜甲在。

    若是在这有水晶珠炸开了，很快，就会引起这些家伙的注意。

    越是靠近超能，越是可以清晰感受到超能波动，只要对方和紫月靠近，想必这些家伙就能感应到紫月的存在，那时候……十个八个黑甲没用，百个呢？

    几百个呢？

    要是能引来铜甲之上的存在，那更好了！

    就算杀不死紫月，被她跑了，也让她吃个大亏！

    柳艳二话不说，从怀中掏……掏了半天发现这是铠甲，只好缩回手去掏，很快，从铠甲破损处丢出了几个小小的玻璃球。

    李皓也伸手去拿，不多，也就七八个。

    他看了一眼黑甲巡查的路线，又看了看紫月的位置，露出了笑容。

    紫月一直不动，看样子是在等待了。

    给你个惊喜！

    他迅速猫着腰跑了过去，就在紫月隔着小巷的对面埋下了几颗水晶珠。

    按照他的经验，大概一两分钟后，一队铠甲士兵就会巡查路过，踩中这玩意。

    他迅速转头，示意柳艳两人，和他一起跑路。

    这地方，待会搞不好要爆发大战。

    趁早逃离！

    离的越远越好！

    有李皓的这双眼睛在，加上黑甲的脚步声可以听见，既能避开超能，又能避开黑甲，他们三人一路逃窜，专门挑没人的地方逃。

    此刻，城内虽然还有一些超能强者，可却是没人遇到这几个家伙。

    他们几个特意避开这些人，那些人也难发现他们。

    ……

    第二街道。

    紫月默默等待着，等待大家一起就位，一起出手。

    快了！

    她都已经看到前面那10位甲士了，虽然不弱，可对她这个层次的强者而言，很容易解决掉。

    最难的，反而是保存好铠甲完整性。

    这东西，缴获之后都是红月的。

    就在这时候，她看到了，看到了城外一抹淡淡的星光闪烁，那就是动手的信号，不太明亮，却是能让他们都看见。

    一瞬间，紫月爆发了，朝不远处的黑甲冲去。

    雷霆之力迅速爆发！

    砰地一声，一尊黑甲直接被她雷霆劈飞，不止一位，第二位，第三位……这些黑甲在她手中，太弱。

    眨眼间，10位黑甲，全部被她的雷霆劈飞。

    在半空中，她不断维持雷霆之力，将他们劈的无法落地。

    只要维持一分钟，这些家伙就完了！

    而她也开始缩小超能范围，不让更远处的黑甲感应到。

    而就在这时候……轰！

    一声巨响！

    对面的第一街道，一队巡查的黑甲，直接被炸了个人仰马翻，虽然都没受损，可动静却是极大，超能爆发！

    那里，距离城门不远。

    一眨眼功夫，一尊铜甲带着一些黑甲迅速赶来，黑甲还没感应到什么，可那铜甲却是扭头朝对面看去……

    对面的紫月，此刻脸都紫了！

    对面有超能存在？

    该死！

    而且刚好在她出手的时候动手……是谁？

    此刻，她想杀人！

    不等她发怒，也不等她决定是撤离还是等待一会，让这些黑甲丧失战斗力，下一刻，一尊铜甲出现了！

    轰！

    那铜甲强者，一剑斩来，砰地一声，和雷霆撞击到了一起，超能力量大规模爆发。

    紫月暗骂一声，该死的，她不能久留了。

    否则，麻烦大了。

    因为此地太靠近城门了，黑甲大量存在，眨眼间，从四处钻出了七八十位黑甲战士。

    紫月只能迅速放弃那几个快要完蛋的黑甲，就地遁逃。

    不敢飞行，此地飞行那是找死。

    可身后，那些甲士，纷纷追上，轰隆隆，一阵阵杀戮声响起。

    内城附近，还有更多的甲士朝这边追击而来。

    第三街道那边，洪一堂也正要解决麻烦……下一刻，拔腿就跑，心中狂骂。

    紫月这个废物！

    还三阳巅峰，对付几个黑甲，居然动静这么大，引来了这么多甲士，该死。

    跑吧！

    三阳不允许飞行的情况下，速度依旧很快，可在城内，黑甲一旦发现敌人，动作也不慢，眨眼间，黑甲战士出现在四面八方，开始朝紫月那边围剿而去。

    而紫月，此刻也被前后堵截，她实力的确强大，轰隆一声，雷霆爆发，甚至将铜甲直接劈飞，可眨眼间，七八十把剑朝她杀来，紫月都有些头皮发麻。

    不是怕，是这些玩意打不死，她也没时间打飞他们一分钟。

    这么下去，越来越多的话，她也挡不住。

    下一刻，她忍不住了，怒吼一声：“你们速来帮我！”

    不来，她也不客气了，直接带着这些黑甲朝他们那边跑。

    可是，此刻谁敢过来？

    远处，轮转王解决了那些黑甲，此刻也是高声喝道：“快退出外城！跑！”

    不单单是对紫月说的，也有城内的那些阎罗超能。

    快他么跑吧！

    紫月这白痴，杀几个黑甲，居然弄出了这么大的动静，这时候，他们甚至看到了一些不寻常的情况，就在内城那边，这一刻，也许是感应到了强大的紫月。

    下一刻，一道白光闪过！

    直接飞行！

    这是他们第一次在这，看到飞行的强者，那是一尊白银铠甲战士，从高大的城墙上，直接飞来的，手持白银大剑，没有任何气息展露。

    可所有人都知道……麻烦了！

    真他么引来了更强的存在。

    一尊白银战士！

    紫月也是脸色一变，这时候，再也不顾及了，轰隆隆！

    巨大的雷霆，瞬间爆发，炸的那些战士人仰马翻，她迅速遁逃，可越是使用全力，超能传播范围越大，也导致越来越多的黑甲战士朝这边蜂拥而来。

    ……

    这一刻，远处的李皓几人，早就脱下了铠甲。

    李皓吸气，好大的阵仗。

    我就想着让紫月吃个亏……可现在，他也感应到了，那些黑甲密密麻麻地出现在了外城中。

    跑路吧！

    刘隆也急了：“出城还是怎么办？”

    李皓扫了一眼四周，忽然看到了一个光团，脸上露出喜色：“快，跟上前面那位……郝部长在前面！”

    他看到属于郝连川的光团了！

    也好，现在混出去也行。

    要是没看到郝连川，他还不敢贸然混出去……可既然看到了，早点混出去再说，他现在将主意打到了某人头上，也许郝连川还能帮忙。

    刘隆他们也不怀疑，有些事，不需要问。

    李皓说看到了……那应该就在。

    ……

    此刻，郝连川也在疯狂遁逃。

    该死的紫月，真他么废物啊，杀几个黑甲而已，你是去抄家了吗？

    连白银千夫长都招惹出来了！

    他也是无语至极！

    城内的黑甲，迅速增多起来，不远处，甚至传来了惨叫声，那是没来得及撤离的超能，此刻，都被那些黑甲发现了。

    郝连川正要逃离……忽然脚步一滞，下一刻，他瞪大了眼睛。

    “你们……”

    “部长，我们来接应你，快出去！”

    艹！

    撒谎都不眨眼，接应个屁啊，我以为你们传送到了哪里，也猜想过是这里，可没想到，你们几个屁事没有，还有工夫找到我……真有本事！

    外城对他们而言，还是很危险的，结果看看这三人，一点事都没，一点伤都没，看样子混的还不错。

    真够可以的。

    他也顾不得多说，瞬间拉扯上几人，朝外跑去，边跑边骂道：“紫月真废物，红月的人都这么白痴吗？都说了，那边靠近内城，居然还把黑甲……不，白银都给引出来了！”

    刘隆一声不吭，大概郝连川也没想到，制造出这么大麻烦的，不是紫月，而是李皓随意埋下去的几颗水晶珠。

    轰隆隆！

    远处，爆炸声不断，雷影闪烁间，映射出了整个外城的样貌。

    而这一刻，一尊白银甲士，手持大剑，一剑劈下，直接劈碎了雷霆，只是一看，郝连川就吸气：“三阳后期到巅峰的实力……还是打不死的存在，紫月……恐怕真麻烦了！”

    敌人死了也没关系，关键是，这家伙这么强大，回头想进内城，还得过这一关，这可不好办了。

    而那边，紫月怒吼一声：“你们这群混蛋！”

    下一刻，她直接腾空而起，甚至不顾空中可能的危险，直接腾空飞起，朝最近的洪一堂飞去……洪一堂脸都紫了！

    轰！

    这一刻，半空中，一道白光闪烁，瞬间轰击在了紫月身上，不过紫月身上，却是浮现出了一副雷霆包裹的铠甲。

    轰鸣声瞬间响起！

    紫月一个趔趄，却是没有被杀，而是一瞬间落在了奔跑的洪一堂身边。

    洪一堂什么话都没说，两位三阳，二话不说，迅速朝远处的胡定方追赶而去。

    胡定方也是跑的飞快，见状暗骂一声。

    这些家伙，杀几个黑甲，怎么折腾成这样了？

    源神兵都干出来了！

    这时候，黑甲已经密密麻麻地出现了，青铜甲的百夫长，也出现了不少，一柄柄长剑，不断向他们斩去！

    不止如此……破空声响起。

    城内，之前没被触动的机关，好像也爆发了，这一瞬间，一道道利刃破空射出，将一位位没来得及跑掉的超能射杀当场！

    哪怕三阳被射中了，也是一阵刺痛。

    郝连川说的无形利刃，出现了！

    而郝连川，带着三人也是一路狂奔，边跑边吼道：“快撤离！触动那些机关了……”

    他也郁闷无比，好在距离城外不远。

    奔跑间，倒也可以看到那个大广场了，退出去，就能安全了。

    此刻，李皓几人回头去看，大量的雷霆之力，已经照亮了整座城……多位三阳，没命地逃跑着，若是白银一人，还能对付，可此刻，那八百位黑甲可能都出现了。

    这时候，这些三阳可不敢硬来，那是找死。

    紫月最惨，她被空中的禁制一击打中，虽然源神兵出现挡住了大半威力，此刻也是头发散乱，嘴角溢血，气的想发狂。

    刚刚，到底是谁在那边出手？

    当然，没必要追究了，这种情况下，对方死定了！

    可心口的那口气，始终无法发泄出来。

    砰地一声巨响，后方，一柄白银大剑再次斩下，洪一堂别看实力不如紫月，跑的却是飞快，一蹬腿，瞬间超越了紫月，将大剑让给了紫月。

    紫月差点想给他来上一雷，可这时候，一旦出手，洪一堂和她交手，那反而都陷入了危险中。

    紫月只好爆发雷霆，再次硬生生抗下这一剑，借力遁逃的更快了。

    更前方，胡定方一声虎啸，一脚跺地，将四周的黑甲震退，也是马不停蹄地朝轮转王那边跑，受苦，大家一起受苦好了。

    ……

    整个外城，瞬间混乱了！

    广场外，各大组织的超能者，迅速朝这边冲来，没敢靠近广场，但是都面露忧色。

    怎么发展成这样了？

    下一刻，一道光影一闪而逝，郝连川跑回来了，将李皓几人往人群中一丢，也没人有心思关注这些了，此刻，城内还不断有人往外跑。

    郝连川迅速喝道：“进入广场，全部爆发超能，吸引黑甲来这，让三阳有机会逃出来，否则大家都要完蛋！”

    他们是可以出去，可组织中的三阳死了，这些人也没好下场！

    下一刻，众人纷纷进入广场内，一道道超能爆发出来，一瞬间，吸引了无数黑甲注意，纷纷朝这边奔袭而来，而几位三阳的压力，总算减轻了许多。

    人群中的李皓几人，也趁机混了进去，看着这个大场面……刘隆无语地看了一眼李皓。

    好家伙！

    你倒是装的真好，无辜脸，没事人似的。

    谁也不知道，这场大混乱，就是李皓这家伙干的，偏偏这家伙还露出一副担心的神色……你担心个鬼啊！

    而李皓，确实担心。

    担心紫月不死啊！

    死了多好！

    不过不死也麻烦了，他都能看到那把白银大剑，正在疯狂斩紫月……真惨！

    好可怜的紫月！

    李皓默默同情了一下，幸好我不在城内了，不然，我也完蛋了。

    “啊！”

    紫月愤怒的吼声不断响起，下一刻，紫月再次腾空飞起，速度极快，眨眼间，一道道白光攻杀而去，紫月身上的雷霆铠甲爆发，却是被打的雷霆不断闪烁。

    片刻后，紫月硬生生顶着压力飞了回来，不过李皓一眼看去……那雷霆巨兽，也就是源神兵，好像消耗极大，此刻在紫月体内都快不动弹了，不会被打死了吧？

    而紫月的光团，也缩小了一圈，看样子消耗很大，受伤不轻。

    剧烈的喘息声，不断响起。

    紫月披头散发的，眼中露出恨意。

    该死！

    源神兵受损严重，可刚刚若是不飞回来，她怕自己回不来了。

    再下一刻，他们看到了一道剑光，洪一堂怒吼一声，一剑杀出，大地震荡，地覆剑的实力瞬间展现，直接将四周的铠甲战士纷纷劈飞，也是一个跃步，跨越了上百米，迅速朝这边遁逃而来。

    一个个三阳，都有些灰头土脸，在心中疯狂谩骂着！

    城内，早就乱成了一锅粥。

