    苏莫一脚踏入光门，便感觉到一阵天旋地转，头脑一阵晕眩。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    下一刻，苏莫便出现在了另一片空间之中，顿时他只感觉一阵天地灵气扑面而来，竟然比外面还要浓郁一倍以上，如果在这里修炼的话，真可以称得上是事倍功半啊。

    “这里的灵气那么浓郁，若是风凌岛能占为己有，门下弟子的实力肯定能飞快提升！”

    苏莫暗道。

    不过，苏莫也只是随便说说而已。

    据闻，这处青华洞天，刚开始的确是风凌岛先现的，后来另外三大宗门都过来争夺。

    一番大战之后，四大宗门各有损失，最后经过协商，这青华洞天便由四大宗门一起掌控。

    噗嗤！

    苏莫的身形从空中落下，双脚居然直接陷入了地面之中。

    “靠！”

    苏莫这才注意到，他所在的这片区域，居然是一小片沼泽地。

    周围全是黑的泥浆，泥浆中还不时的冒出一个个气泡，气泡破裂之后，喷出一股股腐臭的气味。

    哗！

    泥浆翻滚，一只巨大的鳄鱼型妖兽从泥浆中冲出，血盆大口张开，一口向苏莫咬来。

    这是一只二级七重妖兽，实力相当于灵武境七重武者。

    “找死！”

    苏莫随意一拳轰了过去，直接将这只妖兽轰成了一堆碎肉，散落在沼泽之中。

    下一刻，苏莫脚下喷涌出一股真气，整个人腾空而起，向远处飞掠而去。

    苏莫的身法厉害无比，脚踏微波，十几个起落之后，便来到了一片坚实的地面上。

    苏莫拿起腰间的腰牌看了一眼，上面有一片朦胧的青光，其中显示出一对数字1o。

    斩杀一头二级七重妖兽，可以获得十点积分。

    苏莫惊奇，这腰牌也不知道有什么玄妙，居然能自动探测到他的成绩。

    随后，苏莫收起腰牌，观察了一番四周。

    四周并没有其他人，他现在所在的地方，是一片极其茂密的森林。

    树林深处隐隐传来不知名妖兽的低声嘶吼，在这阴暗的密林中让人不寒而栗。

    少顷，苏莫随便选择了一个方向，身法展开，快离去。

    灰暗的树林中，阳光透过重重茂密的树叶，投射到满是枯叶的地面，形成斑斑点点的光亮，为这灰暗的树林带来一丝光亮。

    苏莫在这片森林中已经转悠了两三时辰，一个人影都没有碰到，妖兽倒是遇到了不少，全部被他轰杀，兽魂和精血他也没有放过，全部被他吞噬了。

    一阵轻风抚过，沙沙的声响从四面八方传来。

    苏莫停下了脚步，他的前方出现了一直猿猴。

    这猿猴的体型和人类差不多大小，但长有一双银色的手臂，且双臂极长，站起来之后手臂都能垂落到地面。

    猿猴森冷的眼神看向苏莫，双眸中竟留露出一丝笑意。

    二级九重妖兽，银臂猿！

    苏莫认出了这只猿猴，正是银臂猿，据说此猿的双臂坚硬如百炼精钢，坚实程度完全堪比二级上品武器，非常强大。

    咔！”

    枯枝断裂的声音响起，银臂猿脚下一蹬，如一道闪电向苏莫飞扑而来，双臂舞动直击苏莫的脑袋。

    “呵呵！看看是你的银臂坚硬，还是我的斩灵剑锋利！”

    银光闪过，苏莫的手中出现了一把银光闪闪的宝剑，正是三级中品兵器斩灵剑。

    咻！

    面对飞扑而来的银臂猿，苏莫一剑斩出，剑光爆闪，前方的空气骤然一分。

    银臂猿显然对自己的银臂极为自信，左臂一横挡向剑光，右臂一伸抓向苏莫的脑袋。

    铛！！

    斩灵剑斩在银臂猿的银臂上，先是传出一声金铁交鸣之声，随即，斩灵剑直接斩断了银臂猿的银臂，剑光斩断银臂之后，从银臂猿的身上一闪而过。

    噗嗤！！

    鲜血飞洒，银臂猿被一剑斩成两半。

    二级九重妖兽，不是苏莫一剑之敌。

    三级中品的斩灵剑锋锐无匹，苏莫使用此剑，战斗力增加了足有一倍。

    虽然银臂猿是二级九重妖兽，灵武境七重武者遇到它，只有逃命的份，但是那也要分是谁，苏莫的实力自然不是可以用境界来衡量的。

    银臂猿身上喷出的血液，还未落在地上，就被苏莫瞬间吞噬。

    吞噬了银臂猿的血液和兽魂，留下一具干尸，苏莫背上斩灵剑，继续前进。

    又过了一个时辰，苏莫又斩杀了不少妖兽之后，他的积分已经达到了三千多分之后，终于碰到了一个活人。

    这是一名身穿赤色长衫的壮硕青年，是烈阳宗弟子。

    这名烈阳宗弟子同样看到了苏莫，顿时向苏莫飞掠而来。

    “哈哈！我赵昂的运气就是好！”

    烈阳宗赵昂飞掠到苏莫近前，看清苏莫的修为之后，顿时大笑了起来。

    “哦？你的运气有什么好的？”

    苏莫淡笑着问道。

    “哼！”

    赵昂冷哼一声，道：“小子，别装傻充愣了！将身上的东西全部交给我，我留你一个全尸！”

    即便苏莫交出了腰牌，赵昂也不会放过苏莫。

    因为烈阳宗的长老同样交代了下来，遇到风凌岛弟子，杀无赦！

    苏莫摇了摇头，冷笑道：“不好意思，我的东西不会给你，相反，你的所有东西还是给我吧！”

    苏莫心中不屑，这名烈阳宗弟子只是灵武境八重修为，居然就敢来找他的麻烦，真是不知道死字怎么写！

    “什么？”

    赵昂闻言一怔，再次打量了苏莫一眼，顿时眼露杀机的道：“真是不知死活的东西，既然你想快点死，那我就成全你！”

    赵昂话音一落，便一拳轰向苏莫的脑袋。

    赵昂这一拳狠辣无比，度奇快，若是击中苏莫的脑袋，即便苏莫肉身强大，铜皮铁骨，也是非死即伤！

    “死吧！”

    赵昂眸中露出一丝残忍的笑意。

    砰！

    一声闷响，劲气爆裂，赵昂的拳头并未击中苏莫的脑袋，而是被一张手掌挡住了。

    呃！

    与此同时，赵昂只感觉到脖子一紧，仿佛被一只铁钳牢牢的夹住了，顿时让他呼吸不畅。

    苏莫一只手挡住对方的拳头，另一只手闪电般的抓在了对方的脖颈上，手臂微微一抬，苏莫直接将赵昂提了起来。

    “现在，你还要杀我吗？”

    苏莫淡漠问道。

    “我……我……！”

    赵昂的脖子被苏莫捏住，脸色涨红，眸中尽是惊骇，连说话都说不出来了。

    他做梦都没有想到，苏莫明明是灵武境七重修为，却强大到瞬间就能将他制服。

    赵昂全身僵硬，因为苏莫的手掌，只需劲力一吐，就能要了他的命。

    “懒得跟你废话，你可以死了！”

    苏莫微微摇头，手掌用力，就欲捏碎对方的脖子。

    赵昂闻言大骇，急忙叫道：“宝……宝物！”