    “好了。我家一宝贝就是好看！”封奕凌摸着下巴吗，端详着Shawn，眼底带着痴迷。

    Shawn对他经常性夸奖的话，早已经免疫，要是哪一天哥不夸他好看，哥肯定不正常了。

    “谢谢哥的礼物！”他摸了摸耳钉，对他灿烂一笑。

    封奕凌看着他的笑容，只觉得全身血液逆流，小腹集聚着团团的火，口干舌燥。

    视线扫过Shawn樱红的小一嘴儿，封奕凌不禁的舔一了舔干燥的唇，喉结更是暗自滚动了两下。

    身体的反应，吓得他赶紧转过头。

    车窗被按下，冷风吹拂，封奕凌感觉好不少。

    靠，差点就忍不住！

    身体的燥热逐渐散去，封奕凌重重的吐口气。

    正想要关窗，忽然一个身影靠近。

    “哥，冬天了，别开窗，容易感冒！”

    Shawn靠过来，按下车窗。

    两人挨得很近，闻着Shawn身上的淡淡香味，封奕凌身上好不容易消散的燥热又起来了。

    该死的，怎么这么不经诱一惑！

    他手指紧紧的抓一住座椅，极力隐忍。

    “哥，我有点累了，想要休息！”

    像小时候一样，Shawn顺势的躺在封奕凌的腿上。

    头无意间擦过裤裆出，封奕凌一个没忍住，闷一哼出声：“嗯……”

    Shawn诧异，不解的看他：“哥怎么了？”

    封奕凌看着他无辜的模样，险些忍不住把他扑倒。

    “没，没什么。”封奕凌紧抓一住座椅，努力的掩饰自己异样。

    见他还睁着眼睛看着他，封奕凌差点就忍不住下去了。

    急急的抬手覆盖在他的眼睛上，“累了就闭上眼睛睡觉，等到了城堡，我再叫你！”

    Shawn嘴角微微勾了勾，点头：“嗯！”

    看着他乖巧的睡觉，封奕凌才悄然的深深喘息。

    借助车内点点灯光，封奕凌视线落在美少年的脸上，像是什么牵引着他，视线缓缓的往下，最终落在Shawn的胸口。

    明明那儿平平无奇，封奕凌却忍不住的吞了吞口水。

    意识到自己在干什么，仓皇的挪开视线。

    在Shawn看不到的地方，耳朵通红！

    -

    城堡卧室，顾新妃正在看歌词，忽然房门被敲响。

    她眼眸一亮，迫不及待的扔下歌词，就要下床开门，却是被男人一句话给组拦住。

    “你要是不想后天也出不了门，就尽管下床！”男人翻看着文件，霸道的说道。

    顾新妃闻言，双脚就不敢下地，手指不满的抓一住床单，心里把墨夜笙给骂了一个遍。

    要不是为了破坏他跟季念洛谈军火的事，不然她哪儿用得着委曲求全。

    “门是开的，他们自己会知道进来，不用你去开门！”男人又紧接着说道。

    顾新妃忍了忍，不得不上床躺好。

    男人瞥见她回到床一上，眼底闪过笑意。

    对着门口说道：“进来！”

    门外，小荔枝听到墨夜笙的声音，立马推开门进来。

    “爹爹，我要去学打枪。想问妃妃妈能去看吗？”

    小家伙穿着一身类似于马术服的格子制服，脚上踩着小皮靴，帅气而又不失可爱。

    顾新妃看着她这番装扮，差点挪不开眼。

    其实，好像，生女儿真的很不错，可以穿各种各样漂亮的衣服。

    只是小荔枝说什么？打枪？

    “打什么枪？”她不解的问道。

    小孩子，应该是玩具枪吧？！