 幸好。

幸好杨天是一个定力相当之高的人。

也幸好他想起了心中伟大而圣洁的人民教师职责。

最重要的是，幸好这是在有许多其他人的公共场合，而非在什么小树林里、小池塘边等等人烟稀少的地方。

总之，在上述各种因素的综合影响下，杨天总算还是勉强抑制住了自己犯罪的想法，坚守住了自己的原则，没有变成禽兽。

“咳咳——”杨天干咳了几声，拿起面前的茶杯，喝了一口茶，这才彻底平复下心情来。

看着对面小脸还红着的于朵朵，没好气地道：“小小年纪不学好，还这样诱惑老师。

下次再让我抓到，小心我用戒尺打你PP！”

“啊？”

于朵朵听到这话，表现出一副很害怕的样子，道，“那……那会很疼的吧……”“废话，不疼怎么能让你长记性呢？”

杨天翻了翻白眼，道。

“那……那可不可以……不用工具啊……”于朵朵抿了抿嘴，小声嘀咕道。

不用工具？

那岂不是……就是用……手？

杨天顿时又想到了什么少儿不宜的画面，又是一阵躁动。

他连忙连念了几句“色即是空空即是色”，才再度镇定下来，白了于朵朵一眼，道：“你是诚心想诱惑我犯罪是吧？

你个小妖女，给我放正经一点听到没有？

我可是你的老师，小心……小心我告诉你家长。”

于朵朵本来还想再诱惑杨天一下的。

可是一听到这话，就像是被戳到了软肋一样，“呃……不会吧……别啊，老师，这个不可以的！”

她虽然在杨天面前表现得很大胆，甚至有点不害臊。

但实际上，这些都是她以前从来没做过、没说过的。

她只是在一直拒绝她的杨天面前，才会这样放肆、大胆地去表露自己的想法而已。

若是真让家里的父母知道这些事，那……Emmm……就算她爸不把她打死，她逢年过节回家也得羞耻到死好不好！而杨天看到于朵朵这般表现，这才算是抓到这丫头一个小把柄。

没想到这丫头还是挺怕家长的，早点怎么没发现呢？

杨天坏坏一笑，道：“既然你不想被叫家长，那就给我正经一点，不许再诱惑我了，听到没有？”

“知道咯，”于朵朵嘟起小嘴，露出一脸苦相，幽怨地看了杨天一眼，“老师真是不解风情。

人家都忍着羞涩说那种话了，你……你还一点表示都没有。”

“怪我咯？”

杨天又白了她一眼，道，“明明是你自己不害臊，差点引诱我犯罪好不好。”

“这么说来，我差点成功了咯？”

于朵朵似乎从杨天的话里听出了什么。

“没有！”

杨天一本正经地道，“差得远呢。”

“切，老师又傲娇了，”于朵朵笑眯眯道，小脸却依旧很红。

抿了抿嘴，才又道，“对了，老师，下午，你有什么安排吗？

说认真的。”

“当然有啊，你当我跟你开玩笑啊？”

杨天道，“等会最多把你送回宿舍，我就得去办事了。

是非常重要的事情。”

“究竟是什么事啊，告诉我嘛，”于朵朵道。

“是医院的事，告诉你也没什么用啊，”杨天道。

“但告诉我，也没什么坏处吧？”

于朵朵道。

“不说，”杨天铁面无私。

于朵朵乞求道：“说嘛。”

“不说，”杨天冷酷无情。

于朵朵忽然站起身来，来到杨天身旁坐下，然后抱住他的手臂，道：“说嘛……”杨天感受着胳膊上传来的温润触感，看着身旁这个软软贴上来的小丫头，也是没办法了。

杨天可是身经百战的人。

他不怕美少女。

也不怕死缠烂打。

更不怕投怀送抱。

但问题是……一个这样天真烂漫、清纯可爱的美少女，如此天真无邪地扑进怀里，不顾一切地投怀送抱，这谁遭得住啊？

定力也不是无限供应的好不好！所以，为了不让这个丫头再更过分地诱惑自己，杨天也只能无奈地说道：“行了行了，告诉你还不行吗？

就是……”接下来的几分钟里，杨天将仁乐医院现在的情况以及那些收购天灵草的奸商的事情，简洁明了地给于朵朵讲述了一遍。

于朵朵听得倒是挺认真的，一句话都不插，仔仔细细、专注无比地听杨天讲完。

而后，露出几分气呼呼的表情，道：“那些奸商也太过分了吧！居然连这种钱都想挣？

这完全是在吸底层人民的血啊！”

杨天本来还在想，于朵朵这样从小就娇生惯养的大小姐，说不定会对这种迫害底层人民的事情没什么感觉呢。

可没想到，这丫头表面上嘻嘻哈哈、胡作非为，实际上心地还是挺善良的，同理心也还蛮强的，也会为此而生气。

“是啊，所以，我才要去制止他们，”杨天点头说道。

“那你打算怎么做？

有什么行动计划吗？”

于朵朵问道。

“有啊，”杨天道。

“说说看？

第一步？”

于朵朵问道。

“找他们的人接触，”杨天道。

“第二步？”

于朵朵道。

“找到他们的基地，”杨天道。

“第三步？”

于朵朵道。

“把相关人员打一顿，把药材弄去救病人，”杨天道。

“就……就这样？”

于朵朵微微呆滞。

“这不就完了么？

还能怎样？”

杨天道。

“我的意思是……这就是你的计划，”于朵朵苦笑道，“也……太简单了点吧？”

“简单才好啊，”杨天道，“越是简单粗暴的计划，越是不容易出差错，也比较容易自由发挥。”

“可……事情能有这么简单吗？”

于朵朵问道。

“会是的，”杨天微笑道，“等我行动完了，你自然就知道了。

所以，我现在送你回去吧。”

“呃……不要！”

于朵朵忽然道，“我也要去！”

“嗯？”

杨天挑了挑眉，“你去干嘛？”

“我……我也想惩奸除恶啊！”

于朵朵道，“人家也有个女侠梦的好不好！”

“那就回去睡觉啊，”杨天道，“梦就已经在睡觉的时候做。”

“呃……不要啊，带我一起去嘛！”

于朵朵抱着杨天的手臂又开始撒娇。

 