    他又这样注视着她，真实又虚幻，像每个长夜的梦醒时分，分不清今夕何夕。

    又一个周三。

    博陵大学附属医院口腔科主任姜易医生下班后突然想到一件事，便问自己的小徒弟：“这几天有没有一个叫傅一的病人来过？”

    “傅一？”

    方星岛愣了一下，完全没有想到老师会突然提到这个名字，下意识站直身体：“老师认识这个病人？”

    “嗯，博陵大学去年新聘的教授，一起吃过几次饭，年纪轻轻牙口就不好，我让他有时间过来看看，怎么？”

    姜易带方星岛五年有余，看她脸色一黑就知道傅一肯定做了什么事让自己的小徒弟恼火了。她哼了一声，板着脸将傅一做过的“好事”一一呈报：“牙齿龋病严重，逃避复诊，讳疾忌医。”她说话的声音并不大，一字一顿，好像对方做了什么大逆不道的事，反倒把姜易逗笑了，半开玩笑道：“你也别生气，他那人就是讳疾忌医，痛苦的是他，你着什么急。”

    “老师你这说的是什么话，那是你让来的病人。”

    “强求什么的，没有好结果，他不愿意来就算了，反正疼的是他自己，等哪一天撑不住了自己会来的。”

    老师的语气听起来就像在说自家不听话的小孩，方星岛觉得他说的没错，但仍感觉有些不舒服，又说不出为什么，便埋头给器械消毒，末了才想起件事，转身走进里间，拎出一个纸袋子：“老师，这是……傅老师上次落下的衣服，他一直没来拿。”

    这下连姜易也忍不住摇头叹息：“这人是多怕医院，吓得连衣服都不要了。”他接过衣服，望了一眼墙上的钟：“你去吃饭吧，都过饭点了。”

    方星岛后知后觉才察觉胃在抗议。

    而老师走了，衣服却又忘记带走。

    姜易主任一周只坐两天诊，队从诊室排到电梯口是常有的事。医生的下班时间从不固定，什么时候没有病人了什么时候下班，所以错过饭点一两个小时也正常。

    方星岛匆匆忙忙赶到餐厅时窗口都关了大半，六号窗口的曾阿姨见她来了眉头就蹙起来：“小方你又等到现在才吃饭？这个点饭菜都冷了，要不我给你下碗面？”

    曾阿姨有个六岁的小孙子，一口蛀牙，还不爱刷牙，也不愿去看医生。有次遇到方星岛，也不知道她和小孩说了什么，回去后那个从不刷牙的邋遢鬼每天刷牙勤快得跟什么似的，问他方医生和他说了什么，嚷嚷着是秘密什么都不肯透露。曾阿姨也不去探究，却感谢方星岛，每次她来打饭给的菜都又好又多，小姑娘个子不高，看着也瘦，饭量却挺大，看着她吃饭就觉得香，一点都不像时下嚷嚷着减肥不吃正餐，零食却拼命塞的女孩，曾阿姨对她的好感更强了，有时候她来得晚，也会私底下给她开小灶。

    这次方星岛倒没吃上曾阿姨特制的面条，她还在等待的时候遇到了神经外科的章泽铭医生，见她也没吃饭，死活要她一起去小餐厅。

    大餐厅对医务人员是免费的，小餐厅要加钱，方星岛跟着老师去吃过几次，觉得两个餐厅饭菜味道差不多，大多时候都在外面用餐。章泽铭却执拗得很：“我已经快饿晕了，你就当陪我吃个饭，一个人多可怜。”

    话说到如此份上，她也不好拒绝。

    结果吃完饭回到七楼，流言已经漫天飞舞：神经外科的章医生和口腔科姜主任的徒弟在谈恋爱，有人看到他们在餐厅相互喂饭。

    就连苗苗看她的眼神也别有深意。

    方星岛急忙举手坦陈：“我没有，我只是和他吃了个饭。”

    “只是吃了个饭？”

    “不然你觉得呢？”

    苗苗脸上明显写着“我不信”。方星岛懂得越描越黑，加上还有报告要写，一整个下午都在埋头苦干，完全顾不得搭理一直在她身边徘徊的苗苗，对于她问出的“你觉得章医生怎么样”的问题也是心不在焉地给出了“外科医生都很了不起，常常在手术台前一站就几小时”这样笼统的回答。

    直到报告写完，下班时间过去了，天也黑了，想问苗苗是否一起去吃晚餐才发现她不知何时已经走了，偌大的办公室空荡荡的，只剩下方星岛，还有电脑屏幕投递在她身上的微弱光芒。

    她又发了许久的呆，始终想不起来苗苗是什么时候离开的，有没有喊自己的名字，换好衣服下楼已经是半个多小时后的事了。

    她走进电梯后仍旧在想着心事，好一会儿才发现电梯里有另一个人，他正在注视她。方星岛抬起头，才看见右手边站着的人是谭叶舟。

    后来她才明白，有些事有些人无论你怎么躲避，百转千回，峰回路转，该出现的仍旧会出现。

    天气已经逐渐转热，他穿了黑色T恤、牛仔裤和运动鞋，看起来就像刚走出校园的大学生。他望着她，一直没说话。

    从前他也是喜欢沉默的，在两人独处的时候，在她说话的时候，静静地在一旁看着她，深邃的眸子像夏夜里冰凉的海水，慢慢抚平她的躁动。

    他又这样注视着她，真实又虚幻，像每个长夜的梦醒时分，分不清今夕何夕。

    电梯终于抵达一楼，方星岛还在犹豫着该怎么开口打招呼时，谭叶舟却说话了：“刚下班吗？”他声音沙哑，话说得也艰难，一字一顿几乎是从喉咙里挤出的。

    “你喉咙痛？”她下意识问道。

    谭叶舟点点头，没有继续这个话题：“我也要走，我送你？”他看着方星岛的头顶，她现在面对他总是习惯性地低着头，一点都没有从前趾高气扬嚣张跋扈的模样。话音刚落，他便看见那只“鹌鹑”用力地摇头，像被人追赶一般跑了几步：“不用了，我还有事，我先走了。”她甚至没有和他说再见，落荒而逃。

