    陈旭走入大厅之中，拱手说道：“见过各位前辈。”

    这些人打量陈旭一眼，不断摇头说道：“不错，不错。”

    陈旭此时给人他们的感觉，不外乎，就是谦谦君子。

    这也是因为陈旭饱读诗书气自华的原因。

    院长见到陈旭到来，笑了笑说道：“别的不敢说，我这里以为弟子，虽然说是刚刚进入我们门派之中，但是绝对是我们门派之中，最为顶尖的弟子。”

    “这么说来，道兄门下这一代出了不少弟子。”

    “那是自然，我等可是天籁书院，中州十大书院之一。”院长傲然说道。

    那一世家不以为然，中州十大书院，他们还是中州十大世家之一。

    这些都是不重要的事情，最重要的就是到底传承如何。

    看看这一代的弟子，到底孰强孰弱。

    这些弟子可不是什么好对付的角色啊。

    “好啊，不如我们来一场比试吧。”一位世家长老笑了笑说道：“我觉得这样一来，也可以验证我们到底孰强孰弱，如何？”

    院长与学院中长老对视一眼，答应下来。

    他们对于这一代的弟子也是十分有信心。

    “好，那就出五个弟子，拼一番。”这些人商议过后，决定下来，世家和学员各自出来五个弟子，互相展开对决。

    这样一来，无论是弟子，还是年轻一代，都是能展示出来属于自己的风采。

    院长轻咳一声，说道：“好，那就如此吧。”

    院长和诸位长老商议起来，说道：“你们觉得让谁出战？”

    这些长老对视一眼，提出第一个人选。

    “让夜雪出场吧，他也算是咱们书院第一高手了。”

    “嗯，天籁书院第一高手。”

    院长沉声说道：“好，这很不错。还有呢。”

    其他长老对视一眼，说道：“让紫菱出手吧，她也是咱们书院之中顶尖弟子。”

    “还有冰云。”

    “还有天华。”

    院长微微点头，说道：“我在提出一个人选，我刚刚收的弟子。”

    “您刚刚收的的弟子，我们承认他潜力很强，但是他刚刚加入这种大战之中，是不是有些草率了。”

    “没错，我们是不是应该先观察一段时间再说。”

    “说什么说，让我弟子上场，他是我的弟子别的不说，今日就是他名扬天下之时。”院长很有自信说道。

    “这。”几位长老有些犹豫。

    “好了，事情就这么定下来，我是院长，一切听我的。”院长强势定了下来说道。

    听见院长如此说，这几位长老只能点头，说道：“是，院长。”

    见到这些长老点头，院长微微点头，说道：“好，其他不说，我们走吧。”

    陈旭也见到了四位弟子，不得不说，天籁书院的弟子，别的不说，外形绝对出色，这些都是外形最为出色的弟子。

    站在那里，就是俊男美女十分搭配。

    而陈旭比起来，就是有些逊色了啊。

    外人传说，天籁书院最为看重颜值，如今一看，传闻是对的啊，陈旭心中感叹说道。

    “见过陈旭师弟。”夜雪第一个开口说话，他看向陈旭，眼神带着几分神光，说道：“这一次，我等于要与中州王家对决，王家，王者之家，这一家族，自称是中州王者家族，是族中出现的强者不少，其中一人，更是号称至尊转世。”

    “至尊转世？”陈旭微微一怔，无论在哪里，至尊都是绝代人物，一个时代，只能出一个的级别。

    没想到，王家竟然有一人号称是至尊转世，这其实有些狂妄了，甚至有些不尊敬至尊了。

    “没错，我觉得他们有些狂妄了，但是他们就是如此认为，实在没办法跟他们讲理了。”夜雪笑了笑说道。

    “等到一会对决的时候，就知道，到底谁强谁弱。”一旁的冰云淡淡地说道，同时冷冷地看了陈旭一眼，对其不是很欢迎。

    其实，第五个人，本来冰云的好朋友，冯瑶进场。

    谁知道，竟然换成了陈旭。

    陈旭一连闯入九道天关，虽然被视为最有潜力的弟子，但并不说是，这一位，就是最强的弟子啊。

    所以，他们其实对于选人还是有些不爽的。

    毕竟陈旭不是他们本身走出来的，而是属于外来的。

    陈旭看的出来，也没有打算去他们身边凑一凑，没必要。

    陈旭根本不打算说是凑到他们身边去。

    大战开启，天籁书院特意开启一座上古擂台。

    这一座擂台，是专门用来开启大战的。

    擂台上，依旧带着几分血迹，证明这上面，的确有着几场大战的踪迹，从上古就流了下来。

    “在这里大战，我想对于其他人的影响是最小的。”院长开口说道。

    另一位长老开口说道：“没错，在这里大战，我觉得双方大战之间，是能减少最大的差距。”

    其他人对视一眼，也纷纷点头，说道：“好，就在这里大战。”

    这些人，也是纷纷点头，同意了在这进行一场大战。

    毕竟这一场大战，说实话，也是为了陈旭进行的。

    陈旭对于这一场大战，也可以说是谋划已久了。

    陈旭明白这一场大战，到底怎么回事，当然不可能说是随意开战了。

    大战来袭，陈旭也见到了王家的五个人。

    这五个人，也很不凡。

    看起来，不像是普通人。

    其中一位，最为耀眼，光是站在这里，就足够吸引人，他给人的感觉，就像是一段熊熊燃烧的太阳。

    “这一位，就是王家号称至尊转世，所以特意取名叫做王尊。”

    “王尊？”陈旭摸了摸下巴，并未述说什么。

    而此时，夜雪第一个上台。

    他算得上是书院第一人，所以，第一个上台，打算拿一个首胜。

    见到夜雪上台，王尊开口说道：“三弟你去。”

    “是，大哥。”一位王家男子走了上去，见到夜雪，说道：“你就是夜雪，听说你是天籁书院第一弟子，很好，今日我就败了你，证明，你们天籁书院，比起我们王家来说，远远不如。”

    王琦这一番话，顿时激怒了天籁书院的长老和院长，王家的长辈淡淡地说道：“不好意思，诸位道兄，小辈不懂事，还请你们不要见怪。”

