    青阳郡，宁城。

    天都距离宁城约莫一千二百里的距离，顾沉花费了一天一夜时间，按照靖天司调令上的指示，赶到了这里。

    作为一名蕴息境大圆满的武者，一天一夜不合眼并不会产生太大的影响。

    此刻临近中午，宁城大街上人来人往，各种商贩叫卖，非常的热闹。

    在青阳郡中，宁城的规模也并不算小，是一座拥有十五万人口的城池。

    顾沉一身玄衣，腰佩长剑，来到宁城后，他先是找了家酒楼，将行李放下后，闭目调息了片刻，将状态恢复到了最佳。

    姓名：顾沉

    武学：铁衣功（圆满）、十三太保横练功（圆满）、赤炎掌（圆满）、龙筋虎骨拳（初窥）

    内功：纯阳功

    修为：六十年

    境界：蕴息境大圆满

    功点值：11

    先前通过原主的功勋，换取两块魂晶吸收后，功点值增加了十点。

    感受着肉身先前的“饱胀感”有所消退，顾沉心念一动，面板上的十点功点值消失，转化成了十年的修为，灌注进了他的体内。

    哗——

    顿时，功点值消失的同时，顾沉体内的内息再次有所增长，达到了七十年。

    顾沉握了握拳，感受了一下身体之中浑厚的内息，他觉得，以他现在的实力，通脉境的武者也不是不可以较量。

    随后，顾沉出门，在酒楼的楼下点了几个宁城特色菜，当作是早餐，犒劳了一下自己的肚子。

    吃饱喝足之后，顾沉便来到了宁城的县衙。

    宁城的衙门坐北朝南，门口伫立着两尊与人齐高的石狮子，红棕色的大门前，有两名衙役正守在那里。

    “闲人止步！”

    当顾沉走到门口的时候，两名守门的衙役面容严肃，伸手拦住了他。

    “在下顾沉，乃天都靖天司巡守使。”

    顾沉拿出了自己的身份令牌，古铜色的令牌线条优美大气，正面龙飞凤舞的写着一个大大的“靖”字，背面则是用小字刻上了顾沉的姓名，以及职位。

    两名衙役听闻顾沉来自天都靖天司后，顿时面色一变，抱拳行礼，语气恭敬的说道：“见过顾大人。”

    “无妨。”

    顾沉示意二人起身，随后，在这两名衙役的带领下，他走进了宁城的县衙之中。

    顾沉跟随这两名衙役穿过长廊，来到一座偏厅内，见到了宁城的捕头，吴乾。

    “头儿，上面派的人到了，这位是天都靖天司巡守使，顾沉顾大人。”两名衙役带着顾沉走到了吴乾面前。

    吴乾中等身高，样貌刚毅，闻言，他赶紧起身，抱拳道：“在下吴乾，见过顾大人。”

    “吴捕头客气了，不必叫我顾大人，直接称呼我名字即可。”顾沉笑道，他毕竟来自现代，对古代这些条条框框的规则束缚并不是如何在意。

    “在下不敢！”吴乾连忙摇头。

    顾沉见状，知道古代封建社会阶级观念都比较重，也没有勉强他，便说道：“那便叫我顾巡守好了。”

    “是。”吴乾点头，随后正色道：“顾巡守，请跟我来，知县大人已等候多时了。”

    “好，烦请吴捕头前面带路。”顾沉说着，在吴乾的带领下，两人往县衙内走去。

    等到顾沉跟随吴乾离开偏厅走远后，吴乾手下的一些衙役议论道：“张龙，赵虎，你俩刚才说什么，这位顾大人是巡守使？”

    张龙，赵虎，便是先前带领顾沉来到这里的衙役，闻言，他们说道：“是的，我们看了顾大人出示的令牌，他是靖天司的一阶巡守使。”

    “怎么了，有什么问题么？”有新来的衙役不解的问道。

    “一阶巡守使，代表着这位顾大人的修为在武道第三境，蕴息境，跟咱们头儿一样。”

    因为妖魔诡怪肆虐大夏多年，所以这些宁城当地的老捕快都跟靖天司打过很多交道，对于靖天司内部的职级划分大致也是清楚一些。

    宁城拥有十五万人口，规模不算小，所以宁城的县衙捕快人数也不少，足足有数十人之多，捕头吴乾便有着蕴息境的修为，余下的大部分是锻体境，小部分的则是炼血境。

    那名新来的衙役闻言，还是有些不解，道：“跟咱们头儿一样怎么了？”

    最先说话的那名衙役骂道：“真是笨死了，用你的猪脑好好想想，这次咱们宁城出现的妖邪可不是咱们之前面对的那些普通的诡怪，很有可能是一只慌级妖鬼，甚至更强，连头儿都有些忌惮，不敢随意冒险，现在靖天司居然只派了一名一阶巡守使过来，你觉得事情能解决的了么？”

    “是啊是啊。”

    其他的衙役闻言，皆是点了点头，觉得这个人说的很有道理，同为蕴息境，就算再强，又能比吴乾强出多少？

    要知道，慌级妖鬼，最弱的都有蕴息境的修为，强一些的甚至可能达到了通脉境，可不是靖天司一阶巡守使能抗衡的。

    这也是吴乾不敢贸然行动，在与宁城的知县商量后，选择上报的原因。

    因为，诸如寻常的诡怪之流，大夏各地的州府旗下的郡县并不会上报，本地的衙门自身便可以处理。

    只有超过一定界限，让本地的衙门感到了棘手，当地的捕头和捕快无法处理，才会选择上报，然后由靖天司派人来处理。

    顾沉毕竟是蕴息境大圆满的境界，而且身负七十年内息修为，五官何等之敏锐，自然极为清楚的听到了那些衙役的谈话。

    吴乾同样有着蕴息境的修为，他也听到了，他皱了皱眉头，看了顾沉一眼，一脸歉意的说道：“顾巡守，抱歉，是在下管教不严，他们居然敢在背后非议巡守使，稍后我一定严惩不贷，给顾巡守您一个交代。”

    顾沉闻言，摆了摆手，笑道：“无妨，吴捕头言重了，不过几句玩笑话罢了，顾某并不会放在心上。”

    以顾沉的心胸和地位，自然不会去跟那些衙役计较什么。

    吴乾见状，深深的看了顾沉一眼，低头抱拳道：“顾大人心胸宽广，我在这里替他们先谢过顾大人了。”

    吴乾也是宁城的老人了，他今年三十五岁，担任捕头已有数年时间了，这段期间他也见过不少靖天司的人，因为青阳郡直属天都管辖，所以来的都是天都内的人，这些人身份背景有的非富即贵，骨子里都是有着很深的傲气的。

    而这些人里，大部分听到那些衙役的非议，基本上都不会有什么好脾气，小部分则是碍于身份，大多脸色一沉，会呵斥几句，或者不言不语。

    但如顾沉这般，完全不放在心上的，吴乾还真没见过几个。

    当然，其实也不怪这些衙役议论，因为就连吴乾自己心中也很是疑惑，为什么靖天司仅仅只派了顾沉一人。

    要知道，在上报的时候，他特意表明了这次事件的危险性，有极大可能是一名慌级妖鬼，少许可能超过了慌级，靖天司如果收到了消息，怎么说也应该派一名都察使来才是。

    就算是巡守使，也应该多派几人，而不是仅仅只有顾沉一人。

    这也是让吴乾想不明白的地方，他也理解那些衙役为什么会在背后议论。

    不过事已至此，顾沉已经来到了宁城，他自然不能多说什么，于是，他带着顾沉，走进了内堂，见到了宁城的知县。

