    创世组织总部。

    李信已经带着云千帆和艾维来到了总部头顶的上空。

    三人刚出现的时候，就已经被数股强大的气机锁定。

    他们还以为是外面来的试炼者，气息当中充满了敌意，而且云千帆还感受到了叶龙前辈的气息。

    “走吧，估计组织的头领们已经等我们很久了。”

    李信带着两人降落在一栋高大的建筑上，这一栋建筑就是创始组织的总部所在。

    在这里面最高层，足足有十多位大人物，每一位都是已经达到了漫步境的存在。

    而他们之所以会出现在这里，就是为了等候最后的一波进攻，而这最后的一波进攻应该会在二十多天之后发起。

    到时候所有入海的那些试炼者，都会来到陆地上，寻求最后的积分，他们会疯狂的进行屠杀，不管是吞噬者又或者是人类，都逃不过他们的手掌心。

    李信缓缓推开了大门，走进了房间之中。

    房间内，有男有女，有老有少。

    有些人看起来不过三四十岁，但他们的实际年龄已经早就超过百岁了，只是他们能够轻易的改变自己的容貌。

    “见过诸位大人！”

    李信对着房间里的人微微躬身。

    云千帆在人群中一眼就看见了叶龙，拱手行了一个礼。

    “见过诸位前辈。”

    不过，叶龙等人的目光却落在了艾维的身上，他们的目光中带着一丝丝的敌意，因为他们一眼就能看得出来，艾维是一个试炼者。

    只是，这个试炼者为什么会来到这里，他们也在等待着云千帆的解释。

    “云小子，你带着一个试炼者来到我们组织的总部，是何意？”

    叶龙缓缓起身，双手背负身后，目光有些凝重的看着云千帆，希望他能给出一个合理的解释。

    不仅是他，其他人也是这样的想法，其实在场的人有很多都见过云千帆了。

    云千帆的名头以及容貌，早就已经传遍了世界。

    “叶龙前辈，其实我和艾维之间就是合作的关系，他不会出卖我，亦不会出卖各位前辈，我用性命保证！”

    云千帆的语气格外平静，因为他相信艾维不会轻易的出卖自己，除非他到了生死攸关的时候。

    就算是生死攸关之时，只要还有那么一丝希望，他觉得艾维都不会出卖自己。

    “是吗？”

    “他并不是地球人，和我们是敌人一样的存在，你相信他还是相信我们？”坐在叶龙旁边的另外一个老者开口了。

    他是创世组织的头领之一蒋峰，实力也已经达到了漫步境后期，在组织总部的话以前很重。

    他从来不相信任何试炼者，哪怕是短时间内双方有合作的关系，他都不会将自己的秘密暴露给对方。

    因为他一直坚信一句话，那就是非我族类，其心必异。

