 “呼呼……呼呼……”是微风拂面而来的声音。

“沙沙……沙沙……”是风吹拂树叶的声音。

“哕哕……哕哕……”是……蝉鸣的声音。

娇嫩苍翠的草地。

温润的泥土。

枝叶繁茂的树木。

灼热的阳光。

……仅仅是一瞬间，杨天就感受到了诸多的东西，让他一下子很是惊讶，诧异不已。

毫无疑问，在这山洞里，在白光的周围，是不可能有这么丰富的事物存在的。

那么……现在他感受到的，难道是……另一个世界？

杨天这样想着，精神受到了极大的震撼，下意识地往回收缩了一下自己的感知能力。

然而就在这一瞬……就像是突然没了信号的老电视的画面一样，一切，陡然消失。

杨天浑身一颤，一个踉跄，竟是摔倒在了地上，捂着脑袋，有些痛苦，有些眩晕。

萧茉莉和萧蔷薇看到这状况，都是一惊，不明白这是怎么回事，但也连忙冲到了杨天的身旁。

萧茉莉蹲下身，扶住杨天，连忙问道：“怎么了？

出什么事了？

你没事吧？”

杨天先捂着头沉默了数秒，然后摆了摆手，一边深呼吸，一边道：“没……没事，让我安静一下。

有点晕。”

萧茉莉顿时有些懵。

晕？

为什么突然就晕了。

她刚刚都亲眼看着呢，杨天好像什么都没做啊。

怎么突然就摔倒了，还晕了？

虽然不理解，但萧茉莉倒也没有违逆杨天的意思，点了点头，就这样扶着他，担忧地看着他的神色变化。

过了大概一分钟……杨天的情况总算是好转了一些，算是缓过劲来了，长舒了一口气。

“这白光，果然比想象的还要神秘，”杨天感叹道。

“呃？

什么意思啊？”

萧茉莉微微讶异，道，“你又有什么新发现吗？

你不是没再碰那白光了吗？”

“我是没用身体碰，但，我用感知能力去碰了，”杨天道，“武者突破化境之后，会拥有超越五感的第六种感知能力，就像是一只无形的触手，可以延伸出去，触碰、感知到各种各样的东西。”

“呃……喂，说什么不好，说触手……好恶心，”萧茉莉白了杨天一眼。

“总之你懂意思就行了嘛，”杨天苦笑道，“而刚刚，我把感知能力，探到了那白光里，然后……”“然后怎么样了？”

萧茉莉好奇道。

“然后我感觉到了很多的东西，比如树木，比如泥土，比如草丛，比如……蝉鸣，”杨天道。

“呃？

蝉……蝉鸣？”

萧茉莉睁大眼睛，道，“有没有搞错啊，现在可是秋冬季，哪里来的什么蝉啊？

你不会是幻视、幻听了吧？”

杨天摇了摇头，道：“我感觉得很清楚，的确是蝉鸣。

而且，我还感受到了灼热的阳光，就像是盛夏一样。”

“这……那会是怎么回事呢？

咱们刚刚不都已经反复看过了，那明明就是一团白光啊，”萧茉莉不解道，“难道……其中还蕴含着什么能让你感知到奇怪东西的力量么？”

杨天耸了耸肩，道：“我也不知道。

我刚想更仔细地感知一下的时候，突然……一切就断了。”

“断了？”

萧茉莉微微一怔，道，“哦对了，你摔倒也是因为这个么？

断了？

什么断了？”

“感知能力断了，”杨天道，“你可以理解为伸出去的触手，突然被一下子砍断了。

那感觉……真是很不好受。”

杨天对这感知能力其实也没有什么详细的了解。

但他也大致能感觉到，这感知能力和自己的精神、意识有着莫大的联系。

刚刚那一下，感知被彻底切断，他都感觉自己的意识都被切掉了一部分，整个大脑都一下眩晕不已，又头疼欲裂，难受得不行。

甚至就算是此刻，他也还能感受到自己的感知能力已经有些残缺了。

唯一值得庆幸的是，它似乎能缓缓恢复。

“还有这种说法？”

萧茉莉有些难以理解，但仔细思忖了数秒，也大致理解了。

她抿了抿嘴，少见地用很坦诚的关切目光看着杨天，道，“那……你还难受不？

会不会还很痛苦啊？”

杨天看到她这关心而担忧的样子，又是心里一暖，又是觉得很有趣，不由地想要逗逗她。

于是……他摆出微微痛楚的样子，道：“嗯……会……”“啊？

还会吗？

那……那要怎么办啊？

有什么办法可以减轻吗？”

萧茉莉连忙问道。

“呃……有吧，可能……需要一些比较振奋精神的外在刺激，”杨天道。

“外在……刺激？

那是什么？”

萧茉莉疑惑。

“就……这样。”

杨天忽然头一转，靠了过去。

“啵儿～”在她水嫩柔滑的嘴唇上亲了一下。

“嗯，这样就差不多了，”杨天亲完便缩回了头，一本正经地说道。

萧茉莉愣了一下，小脸一下子变得通红，这才意识到杨天是在逗自己呢，羞得推开了杨天，道：“臭色狼！都这样了还这么不正经，呸呸呸！”

杨天哈哈大笑，一边笑着，一边站起身来，道：“好了好了。

我虽然脑袋有点晕，但正常行动应当是没什么问题的。

这白光的调查，就到此为止吧。

咱们先去把外边的天灵草数量清点一下，把收购药材这事给圆满办完，然后再把这事汇报给萧老爷子以及我师父，看看他们有没有什么有用的见解吧。”

倘若没有那切断感知的情况存在，杨天说不定还会更仔细地探查一下这白光。

可是现在，光是被切断一次，他就已经很难受了，脑子里都还有点嗡嗡嗡的，要是再来一次，鬼知道会发生什么。

所以还是先回去，从长计议比较好。

而且，萧家那几位老者，以及他师父那个糟老头子，都有着极为丰富的阅历，说不定会对这白光有什么了解呢。

那样的话就省事多了，也安全多了。

杨天这话一出，萧蔷薇很干脆地点了点头。

萧茉莉红着小脸轻哼了一声，作势不理杨天。

但也没有什么异议。

等到杨天和萧蔷薇率先朝回走、走进黑暗之中的时候，她还是不得不乖乖地走过来，怂怂地握住杨天的手。

 