    快乐的时间，持续了很久很久。

    他是在睡梦中结束的。

    柏妮丝不愧是刺客，很有耐心，就像一条隐藏在暗影里的狼，不到猎物出现的那一刻，永远趴伏着身子保持出击。

    没有一句怨言，直到林恩在睡梦中安然恢复，她才放开。

    起初的确是有点害羞，不过随着林恩入睡，她就能慢慢观察可爱的小林恩了。

    不堪的东西，看久了也会顺眼。

    再加上爱屋及乌之下，柏妮丝竟然不讨厌小林恩。

    “睡吧，明明你好好休息一下。”

    柏妮丝给‘两个林恩’都盖好被子，去盥洗室洁净了双手，这才悄悄离去。

    回到自己房间，柏妮丝没有直接躺下休息。

    她摆出一个奇异的打坐姿势，炼化空气中的斗气灵力。

    半小时过去，柏妮丝脸上浮现些许疲惫，喃喃自语的说：“距离6级，还差得远啊...”

    这二十多天，她亲眼见证了林恩的成长，自己的斗气，却迟迟未动，不由自主的开始焦急。

    这样的她，即便被林恩战胜，也没有脸面追随林恩。

    追随者和主人之间，一定会有所差距，但差距不能太大。

    就像20级的法师，他们的追随者，一定在20级左右，绝不可能只有5级。

    但柏妮丝自从被邪魔附身，来到这所孤儿院后，体内的斗气逐渐下降。

    从来时的8级，一直跌到5级。

    每天夜里努力修行，不但没有增加的迹象，反而隐隐向着4级跌落！

    “我已经用圣水，把邪魔的气息祛除了，还是不行吗...”

    柏妮丝苦闷的揉着眉心。

    ...

    与此同时，另一边，林恩在宿舍中醒来。

    深夜。

    睡了一会儿后的他起来尿尿，然后想起，今天法力值满了，可不能浪费，得转换成水球术的熟练度。

    这些日子他成长的很快，身体，魔法...都有十足的长进。

    不止是自身勤勉，和柏妮丝也有分不开的功劳。

    “又是魔法药水，又是药膏，柏妮丝肯定花销不小。”

    “我要尽快控制希莱，让她成为我的仆人，这样就可以减轻柏妮丝的经济压力了。”

    柏妮丝做的那些，林恩都看在眼里，有朝一日必会回报。

    他回到小床，取出试炼石进入。

    “水球术的熟练度有39%了，今天一定可以达到精通。”

    精通阶段的水球术，能够同时发射多枚，对战力有着很大增强。

    来到试炼石的道场，林恩熟稔的吟唱咒语，控制水球术在空中画了一个优美的圆形，方才轰击在墙壁上。

    将近一个月的练习，他已经可以睁着眼睛感受到魔法网络。

    水球术极限七连拐，令人目不暇接，完全猜不到从哪个方向进攻。

    随着水球术释放成功，熟练度面板增加1%。

    一股清凉感，席卷林恩的大脑。

    就如同醍醐灌顶一般，他意识到：水球术，终于进入精通阶段了！

    林恩激动的把手掌对准墙壁，默念咒语。

    “水球术，射！”

    一声令下，他的法力值竟然消耗了30点之多，但带来的，是整整三枚水球！

    它们以一个正三角的方式，轰击在墙壁上，一声巨响后，水缸大小的坑洼出现！

    三枚水球互相缔结，产生了1+1+1，大于3 的威力！

    林恩目瞪口呆，这只要击中，绝对可以瞬杀5级战士。

    他喝了一口魔法药水，再次使用水球术。

    试着同时改变三枚水球的运动轨迹。

    果不其然，一心三用，异常困难！

    林恩想出一个取巧的办法，把精神力感知，重点集中在一枚水球上，以另外两枚作为烟雾弹。

    只要有一枚击中对手，不死也得重伤。

    如今他有着强壮的身体，掌握精通级水球，实力大增，心思不由活络起来。

    林恩看向伫立在道场之中‘亡灵石碑’，触碰那东西，死去的5级剑士便会复活。

    上次挑战，三秒不到的时间，他就打出GG，现在又如何？

    林恩用魔法药水把法力值加满，做了一些热身运动，把身体舒展开，方才走向石碑。

    【是否重复挑战？】

    “是！”

    应下的瞬间，在林恩身前十米的地方，出现了那名腰间挂着长剑的剑士。

    “死！”

    剑士怒吼一声，褐色的斗气缠绕体表，宛如一辆隆隆驶来的马车，撞向林恩！

    5级剑士的一击可以斩断大树，自然也能秒杀法师！

    林恩避免正面交战，拉开距离，右手掌心伸出，对准了剑士，嘴里吟唱咒语：“#……￥&amp;amp;amp;amp;%#@%@...水球术！”

    如今他的极限吟唱，可以缩减到1.5秒之内！

    顿时间，三枚充满着澎湃魔力的水球射出。

    但剑士敏捷很高，已经接近林恩五米之内，剑士狂笑着躲开了一枚水球，以缠绕斗气的长剑斩掉一枚，这时候，他面前空无一物，只剩下防御薄弱的林恩！

    却不知，最后一枚水球，悄然绕到剑士的身后，如同一条伺机待发的毒蛇。

    剑士的攻击到来，长剑横斩林恩脖颈。

    林恩早有预料，一个灵活的弯腰躲过，紧接着连续两个后空翻，拉开距离。

    他被柏妮丝锤炼过的身体，行云流水般的做出了一连串动作，剑士微微诧异了一下，随后再次攻来，可这时，水球术到了！

    狠狠的击中剑士后背！

    由水魔力凝成的球体产生爆炸，那剑士脸色惊骇的失去平衡，体表的斗气防御，在林恩66的魔攻下瞬息间被洞穿。

    蓝盈盈的水球引爆，化作无数钢针般的细小水流，这种大面积的伤口撕裂，十分狠毒，

    比起火球术强大的破坏能力，水球术更像一名带有毒药的阴险刺客，被击中者哪怕逃过一命，后期巨额的医疗费用，一样令人绝望。

    水系法师，既可以成为温柔的医生，也能够化身歹毒的杀手！

    被水球术命中的剑士，惨叫一声倒地，只见后背击中的地方，出现一个恐怖大坑，各种脏器被一道道水球术爆裂产生的‘钢针’刺穿，犹如筛子，模样凄惨至极。

    看到这一幕，林恩不禁脸色变化。

    战斗向来是残酷的，如果没法适应，倒在地上的就是自己！

    林恩有了上百次游戏的沉淀，深呼吸几下，恢复正常。

    此时，剑士彻底断绝生命气息，身影化作光点，回到石碑之中。

    上边的击杀记录刷新：7.5秒。

