    空间系精通：使用空间系魔法时，施法难度下降一个等级，魔法消耗降低20%，效果提升20%。

    三个效果，无论哪一个都是相当实用的。施法难度的下降，意味着罗兰可以更早学习高级空间魔法，而且在战斗中，施法难度下降，则意味着更高的施法成功率。

    战斗时要顾及的因素太多，很多不太熟悉，只是学会的魔法很容易施法失败，而且敌人多半也会干扰施法者，因此施法难度在战斗中的作用相当重要，越低越好。

    这也是魔法师很少一出手就是‘高级魔法’的原因。

    另外让罗兰立刻就学习空间系精通的原因是，魔法塔的图书馆中，记有一个空间魔法的法术模型。

    ‘瞬移术！’

    这是三级魔法，但有了空间系魔法精通后，在罗兰看来只是二级魔法。

    瞬移术早就已经记在他的系统图库中了，学到了职业专精后，他立刻开始学习瞬移术。

    这个法术他垂涎已久。

    有了瞬移术，魔法师在战斗中的机动性，战略性都能得到极大的提高。比如说进行高低地形机动，会让敌对的近战职业哭出声来。

    而且似乎也能用来赶路。

    在罗兰看来，这是法师必学的魔法技能。

    罗兰一遍遍看着模型图，将两百多个节点慢慢记在心里，同时一边推测这些节点的作用。

    大概两个小时后，他开始测试节点的连接。

    在二楼，薇薇安正控制着一只小型的蓝色法师之手，小心翼翼地将装满水的杯子拿起来。

    这是她锻炼精神力控制的方法，这法子自然也是罗兰教的。

    现在整个魔法塔，所有的魔法学徒，都把罗兰当成自己真正的导师。

    毕竟会长经常不见人，而且会长教导人的方法非常粗糙，就是把法术模型往他们脸上一扔，让他们自己冥思，多体会魔力，和魔力互相亲和，自然就能学会魔法了。

    而罗兰则不同，他会每个节点每个节点讲述的作用和运行到此处应该注意的事项。

    同时，他还会传授练习魔法的小技巧，甚至还会根据每个人的学习进度和天份，进行个人讲解和教导。

    两者教学水平天与地的差别。

    最重要的是，罗兰发现魔法塔有危险时，第一反应不是让他们这些弱小的魔法学徒冲前线，而是让他们远离危险。

    这让的举动让他们感激之余，也觉得有些失落，但不管怎么说，在他们眼里，罗兰是爱护‘下人’这么一个形象。

    杯子在法师之手的作用下，慢慢浮空，直飘到天花板上，然后又慢慢落下，回到原来的位置。

    薇薇安散去法师之手，松了口气，拿出早已准备好的毛巾擦掉额头上的汗水。

    她看看外边的天色，估摸了下时间，正要去准备晚餐的时候，却突然感觉到魔法塔上方传来一阵奇特的魔力波动。

    所有的魔法学徒都有基础的魔力感应能力，薇薇安只是愣了几秒不到，立刻就明白，这是罗兰的精神力掀起的魔力波澜。

    和以往的魔力波澜不同，这次更强了，而且波动频率也有所变化。

    薇薇安眼睛一亮，她明白，这是罗兰实力变强了的标志，他是精英级别的法师了。

    兴冲冲地推开门，薇薇安还想上去看看罗兰的，对他说声祝贺的，结果一出来，发现几乎所有的魔法学徒都推门出来了。

    都堵在楼梯前。

    众人用眼神看着薇薇安，如果非要让一个人上去祝贺罗兰副会长，那么薇薇安是最好的选择。

    这群魔法学徒们甚至希望薇薇安的祝贺更大胆一些，最好一个晚上都不要下来。

    薇薇安有些脸红，但她咬咬银牙，还是鼓起勇气，想走上去。

    结果上面的魔力波动又是一阵阵传下来，相当频繁。

    而且魔力波动变成了另一种味道……相当深邃，相当广阔的感觉。

    这是……空间系的魔力波动？

    众魔法学徒们先是面面相觑，随后所有人眼中都亮起了光芒。

    空间魔法……这是学习难度仅次于预言系魔法的系别，而且最重要的是，如果说防护系魔法代表了法师的生存能力，塑能系魔法代表着法师的攻击力，那么空间魔法是两者的结合。

    即拥有不弱的杀伤力，而且还拥有极强的战略意义上的生存能力。

    法师最强逃生魔法，最强隐藏魔法，最强旅行辅助魔法，蜜斯拉豪宅术，就是空间魔法。

    等罗兰副会长精通了空间系魔法，那么他们跟在后边，自然也能学到一些东西。

    原本打算上去给罗兰祝贺的薇薇安，立刻打消了这个念头。

    魔法师一旦做起魔法试验来，是不喜欢别人打扰的。

    魔法学徒们压抑着激动的心情，各自回房，很快中厅这里只剩下克罗斯和薇薇安两人。

    “薇薇安，有件事情我想和你谈谈。”克罗斯突然走到薇薇安面前说道。

    薇薇安有些惊讶：“什么事情？”

    因为克罗斯显得很认真，所以薇薇安有些奇怪。

    克罗斯指了指旁边的桌椅，薇薇安立刻明白了，两人移动过去。

    薇薇安先坐下。

    而克罗斯坐到薇薇安对面，说道：“我看得出来，副会长还没有碰你。”

    薇薇安脸色如胭脂般微红，她有些恼怒：“克罗斯，你这话是什么意思！”

    “字面上的意思。”克罗斯很认真地说道：“副会长是天才，真正的天才。我们魔法塔能吸引到他的东西不多，他虽然看着缺钱，但不是那种贪钱的人。”

    薇薇安皱起眉头，她不明白克罗斯到底在想什么。

    “总会的人回去了，副会长独创了一阵魔法，以后肯定会在整个协会出名。到时候绝对会有其它城市的分会来邀请他。”克罗斯的语气中带着一丝焦虑：“我们分会，要钱钱不多，要资源没多少。唯一勉强拿得出手的，就是你了……一个长得很漂亮的魔法学徒。其它魔法塔虽然也有女性魔法学徒，但比你漂亮，性格比你好的真没几个。”

    薇薇安已经有点明白克罗斯的意思了。

    克罗斯继续说道：“现在副会长越来越强大，总有一天他会离开这里。但你没有任何进展，你必须得更主动一些，否则以后副会长走了，不带你怎么办？”

    薇薇安觉得扭捏起来。

    “如果你现在努力主动，能用你的身体把罗兰副会长的心思稍微分散一些，让他进步得慢一些，他离开我们分长的时间就会往后推延，而我们也能得到更多的教导。”

    薇薇安虽然有些脸色，但眼神却是很奇怪：“克罗斯，你有点自私啊。”

    克罗斯轻笑起来：“这么好的老师，谁不想自私点。你主动靠近罗兰副会长，不也是一种自私的行为？”

    薇薇安顿时沉默了。

