    这几日，徐长安觉得周围的人怪怪的。

    外山的师兄弟们莫名其妙的讨厌他，陈澄看他的眼神中也充满着厌恶，就连瘸子看他也是怪怪的。

    当然，除了小白。

    不过小白比以前更粘人了，以往徐长安睡觉的时候小白只会躺在一旁睡觉。而如今，无论是睡觉还是上厕所，小白都趴在了自己的头顶上。

    当然，如果只是他这么感觉的话，那有可能是压力太大。

    毕竟一个星期以后便是内门弟子的考核。一个月之后便是七峰大比。

    其余五派的掌门和杰出弟子都会一同前来蜀山。

    还好的是，自从学习了小白的功法，徐长安虽然每日都要经历痛苦，不过效果也挺显著的。

    这才过了半个月，他已经打通了二十三个关窍。

    而瘸子也由让他去挑水砍柴变成了洗衣做饭。虽然身上的铁块重了不少，可洗衣做饭总是比挑水砍柴轻松的，徐长安经常这样安慰自己。

    瘸子看徐长安的眼神就像地主看自己家傻儿子一样，眼睛里充满了关爱。

    若不是瘸子时不时还会想踢他两脚，估计他真的要以为太阳打东边出来了。

    贾启文是这届外门弟子里公认的最和善的人，他本是一个落魄秀才，在这个朝代，无论士农工商都很尊敬读书人。所以和大家也没啥利益或者成分上的冲突，为人也不错，和弟子们交情也挺好。

    可白天，徐长安不注意碰到他一下，贾启文便大发雷霆。

    当一个和善的人被人“欺负”时，舆论通常都站在他那边。

    徐长安背负着谩骂逃回了藏书阁。

    看着灰头土脸的徐长安，瘸子小心的问道：“你要打通第二十四个关窍了？”

    徐长安仔细的感觉自己体内法力的流转，估摸着还有几日。瘸子知道这些消息后，似乎是松了一口气，一瘸一拐的去准备药材去了。

    “对了，这几日暂时不要修炼了，记得控制住，把身上的铁板也给脱下来吧。”

    徐长安听到一阵莫名其妙，不过也还是照做。

    “我珍藏多年的石叶草和葬生花应该能够帮徐小子度过这次难关吧？”瘸子小心的从锦盒里拿出了一块石头，可这灰褐色的石头却如草一般柔软。还有一朵貌似雪莲的花，花瓣厚而饱满，还有一缕缕光芒流转，显示着他的不凡，大概唯一的差别就是这花散发着一股幽暗的气息且通体幽黑，就像是传说里幽冥才能有的东西。

    这葬生花还是当初师傅背着他，一步一步踏过漫天大雪去往雪国求来的。

    当时他不知道这葬生花有什么用，更不明白为什么师傅要背着他一步一步的走进雪国。

    这葬生花顾名思义便是葬送生机，不过它葬送的是那些无主神魂的生机。

    当初因为各种巧合没有用上葬生花，这才让老神皇借助自己的身体跑了出来。同样的错误和痛苦瘸子不想在徐长安的身上看到。

    让徐长安没有想到的是，贾启文受伤了，当徐长安去看贾启文的时候，他那条手臂上的伤口已被缝起，看起来就像一条巨大的蜈蚣趴在手臂上。

    师兄弟们不知道贾启文为什么受伤，他也闭口不言，可师兄弟们从贾启文看向徐长安的眼神里似乎看出了什么东西。

    那道目光里的东西叫做憎恨和隐忍。

    课程结束，徐长安回到膳房和藏书阁要经过一条长长的路，路边长满了高大的树木，林子也挺密，若不是在蜀山，这正是杀人越货的好地方。

    徐长安走到路边，耳朵嗡动，听到了危险的声音。

    贾启文带着一群人从边上的树林钻了出来，他们头上都带着草绿色树枝编织的帽子。想来为了隐蔽，也是花费了不少的功夫。

    徐长安皱眉问道：“你们干什么？”他一边问，一边往后退去。

    一群人不由分说，便围了上来，手执木剑。

    徐长安脱了铁板，身轻如燕。可数十人手执木剑，剑气纵横，又怎么是他们的对手。

    那群人就像发了疯一样，徐长安的鲜血染红了衣襟。

    “够了，再打就死了！”听到有人冷冷的说道，徐长安趁着最后的清醒挣扎着看清了说话的人，抱着剑，倚靠在树边的沈万。

    当徐长安醒来的时候，他发现自己还在那条小道上。

    不过清风明月，星光斑驳，没有了那群人的身影。

    眼前只有一个光头的和尚，穿着朴素的僧衣，带着一个斗笠。

    徐长安能认出来是个和尚完全是因为他的服饰和挂着的佛珠，还有双手合十的姿势。

    “你是谁？”徐长安明明记得自己受了伤，几次看了看自己的身上确认一下，似乎伤势全都好了。

    那个小和尚微微向徐长安鞠了一躬。

    “小和尚为谢施主而来。”

    “为何谢我？”

    小和尚还是没有抬起头，不过声音传了过来：“施主七岁时曾打破了一座大佛，放了我出来。”

    徐长安仔细回忆，小时候好像还真的打破过一座破庙的佛像。

    “那打破佛像救出来的怎么会是和尚？”所有的说书先生都只说过佛能封邪祟，没说过佛还封小和尚。

    “因为佛也是我。”

    徐长安不想在这个问题上纠缠。

    “那你为什么来找我？”

    小和尚再次欠身说道：“小僧逃出樊笼之后，便一直想要回报施主。最终小僧决定为施主积累功德。”

    “哦？如何积累？”

    “渡人。”

    “如何渡？”

    小和尚的声音似乎没有感情：“世人皆苦，唯轮回不苦，所以小僧便做了一番大功德，送世人入轮回。”

    徐长安开始有些慌张，他知道面前冒着黑气的小和尚所说的渡人，所说的入轮回，说到底不过是杀人而已。

    “有对妻不忠的屠夫，小僧渡了他；有对朋友不义的书生，小僧也渡了；还有滥赌不赡养父母不孝的人，小僧也渡了；还有压榨佃农，不仁的地主小僧也渡了。”

    “所行之处，便度不忠不义，不仁不孝之人大概数十万，想必也为施主积了不少福报。”

    徐长安一步步往后退，面前的小和尚比山间的野兽更为可怕。

    “小僧此番前来，便是想邀请施主和我一起渡世人。”

    徐长安又往后退。

    那小和尚发出了桀桀的笑声，一步一步逼近了徐长安。

    “妖僧，滚！”徐长安大喝一声，不过小和尚不知道从哪拿出了一把戒刀，上面似乎还滴着鲜血。

    “施主是对小僧有什么误解么？”小和尚离徐长安又近了一步。

    徐长安一步步往后退。

    “佛法中哪有这样渡化的。你杀了屠夫，那他的妻子以后何以为生？你杀了书生，那他的朋友必定心怀内疚；你杀了地主，那些佃农没了耕地，如何生存？你杀了赌徒，他的老父母谁人赡养？”

    徐长安边说边退，想找机会逃出这里。

    小和尚认真的思考，想了一会儿说道：“你说的有道理，我应该把他们的妻子，朋友，父母，佃农全都渡了。”

    “阿弥陀佛，世人皆罪。”

    徐长安没想到小和尚会说出这样一句话。不过他还是不断的往后退，寻找机会。

    “世人皆罪，惟吾德馨。”

    “难道施主就不想看看小僧么？”

    徐长安看着慢慢逼近的小和尚，退无可退，背靠着大树，只能死死的盯着那个小和尚。

    月光突然被云给遮住，小和尚也拿开了头上的斗笠。

    面若冠玉，朱唇，肤白，一张和他一模一样的脸！

    “施主，你忘记了么？你就是我，我也是你啊！”小和尚的眼中闪着妖异的绿光，举起了手中的戒刀。

    徐长安猛地睁开眼睛，只见一柄剑离自己眉心不过一寸，瘸子紧紧的握住剑柄，往外扯着长剑。<!--over-->

