
    第三百六十一章污点

    “没事，方处长也是按照规章办事。”叶秋笑着说道，上前拍了拍方宇飞的肩膀。

    “呵呵，谢谢叶医生能够理解。”

    方宇飞强笑了几声。

    他心里面却是捏了把汗，刚才市卫生局局长打电话过来，问他身边是不是有个姓叶的医生。

    当他说了是之后，立刻就被局长骂了一顿，说省卫生厅办公室打电话过来，点名说这个姓叶的医生是国家wèishēngbù下来的医生，来头相当大，是药老的弟子，让他好好招待。

    药老那是什么人？

    方宇飞作为卫生局的处长多少知道一些。

    这个药老是国内中医界的泰斗，被称为华佗在世，可以说是国宝级的人物，而且脾气相当古怪，连wèishēngbù的部长都拿他没办法。

    他的弟子谁敢管？

    而且就算是省厅办公室的电话，让他放人他也得放人。

    现在都wèishēngbù直接下来的命令，方宇飞要是再想管，说不定要就挪挪屁股了。

    汤宇强也不说话了，看着方宇飞这模样怎么可能不知道叶秋大有来头，再傻这时候也不会上去顶枪。

    “方处长，他没有行医资格证是自己承认的，能够有什么误会？”李俊也不是个傻子，看到方宇飞对叶秋的态度就察觉到事情不一般了，没想到叶秋来头那么大，打个电话就能够让方宇飞改biàntài度。

    可是说出去的话，泼出去的水！

    都已经惹到了叶秋了，他也只能够硬着头皮说。

    “叶医生有说吗？”方宇飞脸色一沉，不善地看着李俊，“叶医生刚才说行医资格证掉了，正要补办呢，等一下回去我们就帮叶医生补办。”

    李俊目瞪口呆地张大了嘴巴，这个方宇飞也太不要脸吧，明明刚才叶秋自己都承认了，现在竟然说要去补办。

    “李医生啊，有些人你惹不起，有些人你惹了只会惹祸上身。”叶秋笑眯眯走过去，忽然在李俊耳边轻声说道：“最近国际上有一批医生论文造假名单曝光了出来，我收到消息听说第二批马上就要曝光出来了，到时候不知道会不会有李医生的名字。”

    叶秋的声音很轻，但是落在李俊耳中就像是惊雷一样，头上顿时流下冷汗，干笑道：“我不清楚你在说什么，怎么可能会有我的名字？”

    “这可说不定。”叶秋说了一句，其实也就是吓吓李俊。

    那造假名单就是个幌子，实际上再过不久国际上将会召开一个全球医学界交流会议，到时候会有各个地区顶尖的医学研究和从业人员参加。

    这次会议暗地里则是各国医学水平的交锋，关系到往后全球医疗行业的发展，谁能够占据主导地位，那么就能够获得更大的利益。

    而那份论文造假名单当中，华夏方有不少人都是这次会议的参加者。

    这事情一出，在联邦zhèngfǔ的主导下，直接取消了华夏方的与会资格。

    只能够说对方太不要脸，总是贼喊捉贼，脸皮之厚堪比铜墙铁壁。

    “叶医生。”方宇飞走过来，脸上有些尴尬，接着低声道，“叶医生，我不知道你是药老的弟子，还请见谅，下次见到药老请帮忙打声招呼。”

    “等等，你说什么？”叶秋呆了片刻，都怀疑自己听错了，“药老的弟子？”

    “是啊。”方宇飞奇怪地看着叶秋。

    叶秋沉默了片刻，接着咬牙切齿道：“妈的，这个老混蛋占我便宜！”

    方宇飞心中一跳，当做没听到这种大逆不道的话，对着叶秋恭敬道：“那叶医生我们先走了。”

    “走吧。”叶秋也没想为难对方。

    方宇飞松了口气，就带着几名下属走了，刚刚出了医院汤宇强急忙问道：“处长，那个人是谁啊？这么嚣张，我们就这么算了？”

    方宇飞看了汤宇强一眼，冷冷道：“那你想怎么样？”

    汤宇强心中一震，还以为方宇飞给自己一个表现的机会，想了想沉吟道：“我觉得我们可以先安抚住他的情绪，再慢慢调查，证据确凿了就抓人！”

    “呵呵。”方宇飞摇了摇头，自己以前还挺重视汤宇强的，现在看来还是不能够重用，“刚才是wèishēngbù的命令，你有本事就去调查叶医生吧。”

    方宇飞丢下这句话，就直接走了，留下一脸痴呆的汤宇强。

    手术室门口，李俊脸上一阵青一阵白，也不好意思待下去，冷哼了一声就走了。

    张怡小声道：“拽什么拽啊，一个执业医生就跟牛二五一样，鼻子都上天去了。”

    赵兴国已经在重新审视叶秋了，他发现叶秋不仅医术高超，而且身上还有很多秘密，竟然一个电话就能够搞定这件严重违规的事情。

    “赵院长，这个伤者就麻烦你了，所有费用算在我身上。”叶秋先给赵兴国打了个预防针，“过几天应该会有人来接她走。”

    “行。”

    赵兴国松了口气。

    “叶哥。”

    让叶秋意外的是，黄立明和何小媛竟然还都没有走，现在都是目光炯炯地看着他。

    叶秋说道：“你们怎么还没走？回学校那边去吧，校方都已经报警了。”

    “嘿嘿，叶哥你那么厉害，这件事打个电话就可以解决吧？”黄立明挠了挠头道，他算是看出来了，叶秋根本几没把ktv的事情当回事，一个电话就能够解决。

    何小媛看向叶秋的眼神当中更是发光。

    “行了，你们两个先回去。”叶秋严肃道，“ktv的事情谁都别提起，别怪我没有提醒你们。”

    听到叶秋这么说，黄立明和何小媛只好点点头，两个人离开了医院。

    叶秋看了看时间：“我也走了。”

    “叶医生，我送你。”张怡急忙说道。

    “那好吧。”叶秋点点头。

    张怡脸上一喜，这个小护士急忙跟着叶秋出门。

    刚刚出了医院的大门，叶秋手机忽然一响，打开看了几眼，笑了起来：“李医生啊李医生，活该你倒霉。”

    张怡好奇道：“叶医生，什么事情那么好笑？”

    叶秋把手机递给，张怡看了几眼，顿时捂住了小嘴巴：“这是李俊？没想到他连学年论文都造价，毕业论文还是买通导师才通过的，这是真的？”

    “假不了。”

    叶秋心想药老这老混蛋平常虽然脾气暴躁了点，但是让他帮的忙倒是一点都不落下，只不过让他帮忙查查看李俊的资料而已，这才多久就把这种污点都收集了出来。
