    听到月关的话，白小飞浑身一震。

    来了，又是同样的话。

    之前独孤博也说过这样的话，之后更是直接通过自己的长相判断出了自己的父母。

    根据独孤博所说，自己父母的过去有着一道不为人知的过去。

    但是自己并不清楚具体情况。

    说不定，这些事情就跟武魂殿有关系！

    这一刻，白小飞的内心出现了一丝慌乱。

    如果被月关认出了自己的出身。

    那还会像现在这样吗？

    白小飞不确定。

    但是现在白小飞唯一可以确定的。

    自己, 还不能轻举妄动！

    因为月关还不确定自己的身份！

    自己也不清楚武魂殿到底对真实的自己是有敌意，还是抱友善的态度。

    如果自己开始逃跑，或者做出其他的什么举动，那不管武魂殿原本对自己是什么态度。

    从自己逃跑的那一刻开始，月关就绝对会对自己产生兴趣！

    至少，是不会让自己跑掉的！

    事实上, 白小飞想多。

    月关根本不知道白小飞的身世。

    甚至不觉得白小飞眼熟。

    他之所以会这么说, 只是单纯的因为这是比比东告诉他的话。

    他想试一试，白小飞会不会不打自招。

    这样，也省的他去调查。

    而白小飞此时也是内心抱有最后一丝希望。

    此时的他，跟原本的他根本没有什么相似的地方。

    他的武魂，除了独孤雁跟玉天恒还有独孤博三人，其余人根本没有见过！

    他的长相，跟原来差的远！

    一般人根本联想不到自己跟诺丁城的那个白小飞有什么联系！

    月关见白小飞不说话，便一步步的朝着白小飞走来。

    然而当他走到白小飞的面前。

    透过月光看到白小飞瞳孔的一刹那，月关愣住了。

    他的眼神中充满了不可置信。

    仿佛看见了什么恐慌的东西一般！

    之前隔得远，加上又是天黑，所以月关没有看清楚。

    但是当他来到白小飞面前的时候，他终于看清楚了白小飞的瞳孔！

    这一双什么瞳孔啊？！！！

    月关的语气出现了一丝波动，尽管他在努力的压制，但白小飞还是听出了一丝不对劲。

    “小家伙，告诉我，你今年多大？”

    听到月关的话，白小飞的瞳孔也是收缩了一下。

    如果被月关知道了自己的真实年纪，那么就很容易通过自己之前在诺丁城觉醒武魂的记录找到自己的真实身份！

    到时候，两个不同的白小飞, 却是相同的年纪，更是一个长得像妈妈，一个长得像爸爸。

    只是不是个傻子，都能猜到一丝不对劲！

    而直到现在，白小飞都不知道自己父母当初的事迹到底是什么。

    自己跟武魂殿到底是敌是友。

    如果率先被武魂殿的人掌握了主动权，那自己以后的路将难走的多！

    武魂殿对自己的态度友好还好说，但如果不友好呢？

    白小飞不敢想。

    他只知道一件事，自己现在，绝对不能落在月关的手里！

    想到这，白小飞没有一丝一毫的犹豫。

    赤云翼从他的背后伸展出来，脚下也同时出现了两黄两紫四个魂环。

    “第三魂技：怒熊！”

    白小飞低喝一声，脚下的第三魂环亮起，他身上的气势猛地发生了变化，变得更加强大了！

    然后一个闪身，白小飞直接冲了出去，直奔落日森林！

    现在，只有独孤博可以救他！

    白小飞的动作也是让月关一愣。

    “火系兽武魂？”

    他看着白小飞身后的赤云翼喃喃道。

    毕竟白小飞刚刚的动作实在是太具有迷惑性了。

    身后爆出一对翅膀，然后脚下出现魂环, 魂环一闪，速度暴涨。

    这怎么看都有点像是火系兽武魂！

    但月关毕竟是封号斗罗。

    只是愣神了一瞬间便摇了摇头。

    “不对, 是外附魂骨！这个小家伙有点意思，奇茸通天菊，翅膀外附魂骨，不超过十二岁的魂宗，呵呵，我倒是对他越来越感兴趣了。”

    说着，月关一个闪身直接消失在了原地。

    白小飞不过只是一名魂宗，跟月关之间的差距犹如天蛰。

    根本是不可能超越的！

    尽管白小飞第一时间就朝着落日森林跑了，但只是一眨眼，他就被月关追上了！

    此时的月关一脸悠闲的跟在白小飞的身旁。

    看着白小飞努力飞行的样子，忍不住笑着说道：“小家伙，你跑什么？我又不会吃了你！让我看看，你到底多大！”

    说着，月关伸出一只手，朝着白小飞的手腕握去！

    然而白小飞怎么可能让月关得逞！

    现在的他已经意识到了自己年纪的重要性，怎么可能还会给月关机会！

    轰！！！

    巨大的战锤出现在了他的右手之上。

    “昊天锤？！！”

    看着白小飞手上突然出现的战锤，月关脸色一变，随后目光一凝。

    “不对，不是昊天锤，看着更像是变异武魂？”

    只能说月关不愧是封号斗罗，只是一瞬间就意识到了不对劲。

    “第一魂技，重器！第二魂技：蛮荒一击！”

    脚下两个魂环同时亮起，白小飞手中的战锤猛地增大了一圈，然后朝着身旁的月关狠狠一击砸去！

    面对白小飞的一击，月关也只是笑着伸出了自己的一只手。

    “小道尔！”

    在他看来，魂宗的白小飞不管怎么努力都是不可能脱离自己的手掌心的。

    干脆就让他见识一下封号斗罗的实力！

    想着，月关直接伸出了一只手朝着战锤挡去！

    轰！！！

    然而在接触的一瞬间，月关的脸色就变了。

    “怎么会，这么重！！！”

    一股恐怖的巨力从战锤传递到月关的手上。

    让即便是身为封号斗罗的他浑身也是忍不住颤抖起来。

    身子也是下意识的停滞了一下。

    白小飞也是抓住机会，趁着月关停滞的时候，疯狂朝着落日森林飞去。

    看着白小飞的背影，月关也是眉头紧皱。

    刚刚的一击虽然让他意外，但还没有对他造成伤害！

    不过此时的他，好像真的想起了什么。

    “火系，变异昊天锤？这个小家伙，不会是那两个小家伙的后人吧？”

    说着，月关的脸色变得怪异了起来。

    如果真的那样，那就好玩多了！

