    “没想到，这次鬼徒掌握了乌血病的传播方式，很麻烦。”队长声音透着一股冰冷，“但他们也暴露了这点。这消息我们会立刻传至战区总部，再上报联邦，各大战区以后都会有预防。”

    “王同学，你又立了大功！”

    王澈知道这位队长的意思。

    那些鬼徒为了干掉自己，不惜暴露了这个的秘密。

    若是杀了自己，还好说。

    不杀自己，定是亏大了。

    乌血癌这个病，肯定不简单。

    其中可能涉及到当年和异界大战的一些秘密。

    不过眼下，王澈自然不会管这些。

    “我觉得，可能那些鬼徒，应该另有谋划。”王澈随口说道，“他们到底是真的为了杀我，暴露这个秘密。还只是为了实验这种手段，顺带干掉我。这其中，可有本质的区别。”

    如果是后者，说明鬼徒根本不怕暴露这个秘密。

    只是想要实验一下而已，干掉自己，只是顺带的。

    那么后续，必定还有更加可怕的手段！

    队长听到这话，猛地一震。

    “所以，你们最好还是调查清楚。”王澈建议道。

    “您说的对。”队长沉声道。

    这时，远处，传来一道声音：

    “队长，你过来看一下！”

    队长立刻对着王澈说道：“你和魂宠先恢复一下，等会随我们一同回去。”

    王澈点点头。

    然后细想此次战斗的细节。

    收获自然是极大的。

    不说教学磁力剑学会剑技，修炼神剑御雷真经了。

    就绿毛虫的提升，可以说非常之大。

    首先就是心灵感应。

    果然，只有生死间的战斗，才能迅速成长。

    能和绿毛虫达到心灵感应的程度，王澈深感欣慰。

    就这次起航杯，王澈敢说，绝对不会有魂宠和契魂师，能达到这个地步。

    正常情况，如果不是长年累月。

    是不可能达心灵感应的。

    心灵感应多强？

    魂技无缝施放，人和魂宠心意合一，熟练之后，能施展强大的魂技连招。

    眼下不过半年不到的时间，再牛哔的高三学生，也做不到这点。

    就算是某些稀有无比，天生拥有心灵感应的精神系魂宠，也做不到！

    那种心灵感应，是魂宠因为天赋能感应到契魂师的心灵。

    但契魂师却感应不到魂宠的心灵，是单向的心灵感应。

    效果远远不如通过生命魂契而达到的心灵感应。

    除非和王澈以及绿毛虫一样，不仅生命魂契达到极高的程度，也经历过真正的生死搏斗。

    其次，是死地后生，这招终于是学会了。

    学会得如此艰难。

    但，其效果，绝对是显而易见的。

    ‘武斗魂装，响尾击，虫音，虫隐，烈焰冲击，能量炸弹…死地后生…基本上所有魂技都用上了。’

    王澈摇摇头，底牌尽出，潜力爆发，战斗算计。

    像是能量炸弹，若非绿毛虫当时施展这招，估计直接就挂了。

    每个魂技都发挥了关键的作用。

    可即便这样，对一位没了多少战力的三十级术魂师，都没能赢下来。

    最后依旧没有干掉那位鬼徒。

    拥有魂宠的魂师，哪怕是只具备辅助能力的术魂师，都无比强大。

    如果不是最后救援队及时干掉。

    那可能就真得自己在这虚弱的状态，殊死一搏了。

    以刚才那种情况，王澈自然还是有办法，干掉那位术魂师的。

    只是代价不小。

    “经历了这次战斗，绿毛虫也算是真正成长了。”

    魂宠的成长。

    不仅只是肉眼可以看到的，身体强度，魂力修为，魂技招式这些成长。

    其中，还包括魂宠自身的战斗素质，灵智提升，经验积累，精神意志等等。

    这些很难用肉眼看到的，都是成长。

    同等修为实力，一只经历过生死考验的绿毛虫，远比一只正常培育长大的绿毛虫，要强很多倍。

    当王澈正在思考此次战斗的时候。

    另一边的队长走了过去。

    首先，他看到的，是一大片倒在原野中，全身还闪烁着闪电的千足飞蚁。

    直接就吸了一口凉气，暴雨之中，连雨水都吸进嘴里面了。

    赶来支援的时候，老实说，没想那么多。

    实际情况，也无法了解到。

    如此遥远的距离，天气恶劣，野外通讯器信号极差，诸多仪器设备都不好用。

    那位敏魂师队员，只是看到了鬼徒周围，进行精准定位，然后精神锁定。

    再配合高阶斗魂师，进行狙杀。

    可看不到其他的详细情况。

    可这…

    “千足飞蚁全都麻痹了，没有受到多大的伤害。数量总计应该在四千五百余只…其中有两只千足翼，也麻痹了。修为基本都在千年以下，少部分有千年以上。”

    队员报告道，“但，我不知道，这是怎么做到的…在没有伤害到他们的情况下，使其全部麻痹…恐怕高阶契魂师都做不到，而且看麻痹的情况，应该半小时到一小时左右就能恢复…”

    “以我的猜测，除非是暴雨中，天雷准确击中这群千足飞蚁群。”

    “但就算天雷击中，按理说威力也不足以让所有千足飞蚁都麻痹。”

    “而且，哪能这么容易击中…”

    “目前，四位高阶医魂师，已经进入救治状态…好消息是，因为陷入麻痹状态，乌血病没有扩散，应该能在缓住病症，不会有死亡。再加派高阶医魂师前来，预计数个小时内，能完全救治成功。”

    “在没有高阶契魂师镇压下…这种情况，我是远远没料到…”

    队长仔细听着队员报告，就是一阵沉默。

    几位队员对这情况，显然很是震惊。

    他这位队长，堂堂六十八级的契魂师，听了心中也震惊不已。

    这要是和其他几条线路一样，有两三支高阶契魂师小队镇压这些陷入病症的魂兽群。

    那是正常的。

    可…

    这特么就是一个学生啊！

    “这就是在浮空林破碎了鬼徒阴谋的少年英雄王霸天吗？”队长不禁低声道，“怎么做到的？这也太厉害了。”

    他活了几十年了，天才见过不少。

    从军也有很多年了，各种复杂情况，也是遇过不少。

    这种情况还真是第一次遇到。

    这时，另一位队员又喊道：

    “队长，来这边！”

    队长匆匆走了过去。

    “队长，这位鬼徒身份已经确认了。”

    这位队员咳嗽一声说道，“他叫薛震地，是一位精锐的鬼兵，三十年前于东海洲的野外产生的魂鬼幻境消失，出来后意志失常，精神大乱，被发展成为一位鬼徒。武魂是东海洲那边较多的武魂形态，魔螺。三只魂宠，分别是雨魔蝶，空速鸟，滑嘻鬼。”

    “同时，他也是上次从浮空逃跑的那位薛霸天的义弟。”

    “情况怎样？”队长问道。

    “很奇怪。”队长想了想，“老三发现感知看到他的时候，他本就已经处于极度虚弱的状态。”

    “按理说，一位术魂师，不会这么愚笨，连一点防御手段都没有。”

    “可老五一枪解决，没有丝毫阻碍。就赢得很轻松…就算相差二十多级，也属实有些意外…”

    “像是我们在捡人头一样…”

    “……”队长。

    “直到现场窒息勘查后发现…这家伙的魂宠，全都已经失去战斗力了。”队员不禁说道，“身上也有受到天雷的痕迹…而且，以三只魂宠的情况来看，是经历过一场大战…可战斗的具体情况，我们无法分析…”

    “这怎么说？”队长皱眉问道。

    “雨魔蝶的翅膀有被火焰灼烧的痕迹，根据现场的破坏情况，应该还有能量光束，狂风，以及能量炸弹，数种魂技造成的痕迹。”

    “最重要的是…造成致命伤的魂技，未知。”

    “我们无法从它们受到的致命伤，判断出其魂技的信息…像是被某种强大的力量轰击。”队员顿了顿，“但我们无法判断出魂技是什么…”

    “无法判断？”队长愣住了。

    都是经验丰富的高阶契魂师。

    百年千年魂技，造成的痕迹，都能轻松判断分析出来。

    致命伤无法判断？

    “地面有震裂的迹象，从体型来看，似乎是那只绿毛虫钻入进去过…打洞类的魂技，没有这么大威力的…而且也不是绿毛虫能学会的。”

    “根据几种魂技判断来看，可能有其他魂宠加入过战场？”

    队员越说越迷惑，越是越震惊，“但好像也不太可能…”

    三十级的鬼徒术魂师，被发现时，是怎么出现极度虚弱，魂宠丧失战斗力的状态的？

    这其中，又经历了一场怎样的战斗？

    他们很迷惑。

    无论是千足蚁群的情况，还是鬼徒以及三只魂宠的情况，他们都无法分析详细过程。

    都无法想象，那位王霸天，是怎么做的？

    “算了。”队长沉默片刻，摆摆手，看了一眼王澈的位置，“不需要知道，大致情况了解就行了，加紧治疗吧！”

    几位队员纷纷点头。

    王澈感受到了那位队长的目光，毫不在意。

    这场战斗，虽然绿毛虫底牌都曝光了。

    但，那位鬼徒也没了。

    无论是使用天雷斩，引动天雷，麻痹那些蚁群。

    亦或是和那位鬼徒进行战斗的过程，都没人看到。

    这些军部的高阶契魂师，能分析出不少，除了死地后生，和武斗魂装之外，应该都能分析出来。

    但不仅不会说出去，还会保密。

    不过么…

    王澈微微抬头，向上看了一眼。

    神识倒是没有发现什么。

    但王澈有种直觉，似乎，有人在看着自己。

    直觉和神识无关。

    那是王澈通过无数战斗和经历，而产生的本能。

    准确不准确不好说…

    如果直觉是错的，倒无所谓。

    如果是对的，那肯定就有远超他现在的强大契魂师暗中隐藏。

    ‘不过，就算直觉是对的，那必定也是没有恶意的。不然早就出现了把我干掉了。’

    王澈沉思几秒，‘肯定不会是军部的，我虽有王霸天的身份，但西岳洲也不会安排这么强大的职业契魂师暗中保护。而且，没有出手对付鬼徒和蚁群，就肯定不是军部的。’

    ‘准确说，应该不是官方的。那么就是中立阵营的强大契魂师？’

    王澈心中一动。

    中立阵营，意味着两不相帮。

    要么，就是巧合，碰到了，于是在看戏。

    要么，就是暗中观察自己，那就必定是别人派来的！

    也不太可能是来救自己的，不然刚才应该会出手…

    如果是看戏，那就路过这里，巧合而已。

    ‘若直觉是对的，最大可能就是别人派来，来观察自己…若是这样，拥有这个背景实力的…据我接触的人，以及所了解到的，只有…林曦？’

    王澈微微皱眉，似乎想到了什么，‘以林曦的背景，进出城外，按理说不需要和同学一起走磁悬浮…她若跟出来，以她的背景，有强大契魂师暗中保护倒是说得过去。’

    ‘而且，她似乎有渠道知道我王霸天这个身份…猜到了几分。难不成，还猜得到，我出城会被鬼徒袭击…然后会暴露实力，暗中让保护她的契魂师，来观察我？’

    ‘看到我的一些底牌…然后在起航杯有所准备？’

    ‘若是这样，这个林曦，倒是算计的很深啊…’

    王澈一番沉思。

    但，一切的前提，都是建立直觉是对的情况下。

    ‘可能是我和空气斗智斗勇也不说不定…虚空斗智。’

    王澈假装抬头，望着天空，洗了洗脸。

    不久，那位契魂师小队带着王澈，迅速撤离此地…

    过后，虚空中，一道人影渐渐显现…

    “这小子什么情况…我还以为他能发现我…吓我一跳。”人影低喃道，“只是想要洗个脸吗？”

    作为全程唯一的目睹者。

    其中，她碍于林曦的请求，屡次想要出手。

    然而…都硬生生中止了。

    因为，似乎从头到尾，那个学生，都算计的很死。

    自己似乎是多余的？

    不得不说。

    要说各种场面恢弘的战斗，她看过太多了。

    但唯独这一场，强度不算高的战斗，却能让她看得都有些惊心动魄！

    从天雷落下的那一刻，她的震惊就没停止过…

    “这么变态的绿毛虫…那身躯变色的神秘魂技，尤其是最后最后一招…连我都从未见过…听都没听过…”

    人影嘀咕几声，声音突然变得有几分兴致了，“曦小姐啊，你要是在起航杯遇上了他…”

    戚戚笑了几声。

    “我倒是很期待呢…你会被打得有多惨…”

