    过江猛龙！

    这是方醒的策略。

    一到鞑靼，他必须要拿出天朝上国的姿态和威严来。

    将士们和民夫一起在扎营，方醒就在边上坐着，大马金刀。

    那些赶着牛车往回拉干草的少女们怀着敬畏，羞涩的偷瞥着这位传说中的魔神。

    传说中，这位魔神以人心为主食，早上要吃一颗，午饭最少五颗，至于晚饭，还有夜宵……

    一句话，这位魔神就是以杀人为乐，那些京观不过是他为了掩饰自己嗜食人心的举措罢了。

    可看着不像啊！

    虽然脸上的皮肤有些粗，可看着却气质沉凝，他甚至还对着这边笑了笑，也没有他们说的獠牙。

    方醒露齿一笑，然后问道：“锦衣卫的人去了没有？”

    辛老七说道：“已经去了，阿台主动派出人手陪着去的。”

    “是个聪明人，可惜却没有王者之命。”

    侧面那群官吏在叽叽喳喳的说着些什么，等了半晌，一个穿着七品官服的男子过来了。

    方醒置之不理，这人近前后拱手道：“下官钟定，见过兴和伯。”

    “何事？”

    方醒在想着怎么在那些小部族中争取到大部分的支持，否则大明的渗透计划几无成功的可能。

    草原上的异族不管你如何的征伐，除非你能撒豆成兵，把整个草原都搜索一遍，不然用不了多久，马蹄声还是会回荡在边墙城下。

    钟定笑道：“兴和伯，下官等人行前，杨大人再三交代要安抚鞑靼，只是下官等对鞑靼所知不多，恳请兴和伯派人指教。”

    方醒冷冷的看着他道：“到鞑靼来不是一个好差事，本伯知道你等都是被地方排挤出来的。”

    钟定尴尬的点点头，身后有人罩着的官吏，谁会被指派到草原上来啊！

    方醒起身缓慢的踱步，钟定跟在身后，静静的。

    “鞑靼一战精锐尽没，族群中必然是惶恐不安，担心大明和瓦剌的征伐，你们的任务就是安抚人心。”

    “这事下官知道，牧民嘛……”

    “不是牧民！”

    方醒打断道：“内外不同，明白吗？”

    钟定心领神会的道：“是，这些人骤然被大明掺和进来，心中必然不安，首要的事还是安抚，等大明深入人心之后，咳咳！兴许在草原上建一座城也不错。”

    这些人呐！

    方醒摇摇头，觉得他们要是把揣摩人心的时间稍微分给干实事一些，大明也不会到后来那个地步。

    钟定心中得意，借助着抚须的动作表现了出来，颇像是谋士的潇洒。

    “阿台此刻如风中之烛，而下面那些头领就是大风，怎么去平衡这两者之间的关系，为大明的利益服务，这个你们自己去想，成则升官发财，败则大概就得要埋骨草原了。”

    钟定一听就急道：“兴和伯，那您此次来，应当是要收拾一批人吧？”

    没有军队撑腰，文官只是白瞎。

    方醒不置可否，此时他谁也不信，一旦泄露了方略，聚宝山卫的麻烦就大了。

    方醒冒险没有在外面扎营，而是选择了融合在一眼看不到边的帐篷中，哪怕有壕沟和栅栏，可若是夜间被围攻，那威胁也不小。

    钟定却慌了，此行的官吏以他为首，要是失败了，罪责也是他头一份。

    “兴和伯，伯爷……”

    方醒看到了阿台，就大步过去，丢下了一脸惶然的钟定。

    阿台的面色并不好看，和方醒汇拢后，低声说了一通，通译同样是低声道：“伯爷，派去的人回报，那些头领大多说明日再来。”

    方醒的目光瞬间扫过阿台的脸，仿佛上一把锋利的小刀，刺的他的脸上生疼。

    阿台心中暗惊，急忙解释道：“兴和伯，小王绝没有暗中串联。”

    方醒淡淡的道：“时间差不多了，升起篝火，杀些羊，我这有些酒水和肉，让大家都高兴起来。”

    随行来的辎重车上有不少猪肉，咳咳！也不知道坏了没。

    ……

    篝火燃起，大块的肉或是煮，或是烤，那些牧民们脸上红彤彤的。

    “这是陛下的赏赐，陛下他老人家知道阿鲁台倒行逆施，把好些东西都送去换了美酒金银自己享受，却把你们饿的常年不见肉腥，他老人家心疼啊！”

    王贺一声宦官的衣服，尖利的嗓子说出来的话，天然就能让这些底层的牧民们相信。

    “这不陛下就派咱们送来了肉食，说是让孩子们开开荤，天可怜见的，瘦巴巴的孩子，这样的孩子若是在大明，父母要被邻居戳脊梁骨，没本事啊！”

    草原上依然是丛林法则那一套，喂养牛羊的，不一定吃得上肉。

    不过王贺这话有些夸张了，大明依然有人吃不饱，穿不暖，饿死人依然不是新鲜事，哪怕土豆渐渐的铺开了种植依然如此。

    “人心不足！”

    放眼看去，到处都是篝火，午后的阳光暖洋洋的，在火堆边坐着，每个人的面色都微微发红，看着好像很激动。

    辛老七放下望远镜，俯身对方醒说道：“老爷，来了两个人，侍卫有一百多人。”

    阿台正兴致盎然的翻动着架子上的全羊，看到方醒的目光转过来，就用目光探寻的问了一下。

    方醒说道：“大概是两个头领，一百多侍卫。”

    阿台的脸上浮起了真挚的微笑，吩咐自己的侍卫统领月鲁去看看。

    方醒接过翻动烤羊的工作，耳边不时传来辛老七的汇报。

    “老爷，月鲁接到人了，一个欢喜，一个板着脸，侍卫们被留在了外面，板着脸的那个没意见，欢喜的那个却……好像有些激动，不知为何……”

    方醒刷了些调料在羊身上，漫不经心的道：“莫要从表情去判断一个人的根底，总有人会练就变脸神功，你只能从利益上去判断……哎呀！熟了。”

    阿台微笑着帮方醒一起削肉，然后说道：“兴和伯，小王虽然有酒，可却不堪入口，厚颜了。”

    “既然是一家人，无碍！”

    方醒面前的盘子里有了几大片羊肉，他把刀递给辛老七：“你们自己削，那二人无需关心。”

    这时月鲁带着两个男子过来了。

    左边一个满面红光，肥脸，下巴处一团赘肉，看着很和气。

    右边一个有些黑，表情严肃，就是那位一直在板着脸的家伙。

    阿台低声道：“胖的那个叫做察罕，是小王的人，黑些的那个叫做布哈拉，是阿鲁台的心腹。”

    方醒眼皮子都不抬，拿出一个小罐子，打开后，一股浓郁的酒香让阿台的咽喉不禁上下滑动。

    “喝酒！”

    方醒给自己到了一碗，然后把小坛子递给了阿台。

    察罕见礼道：“见过大汗。”

    阿台欢喜的道：“快来见过兴和伯。”

    察罕起身，拱手道：“见过兴和伯。”

    辛老七眯眼盯着察罕，小刀盯着黑脸的布哈拉，气氛有些怪异。