    “诸位都是我国子监精英之才，灵泉比试争夺在即，废话也就不多说了，我国子监为大家争取到了五十个参与比试的名额！”

    监丞站出来，拱了拱手，神情严肃：“那灵泉，可洗精伐髓，提高习武天赋，若是有幸得到灵果，还能瞬间增长十年的修为！十年啊！这机缘，可遇不可求，多少人一辈子都遇不到！”

    众弟子齐齐点头，表示赞同，眼底还闪烁着激动的光芒。

    监丞见状，又道：“机会，都是留给有准备的人，同样的，也是留给有气运之人。有准备，没气运，始终差那么一点，准备了也派不上用场；有气运没准备，机会来了也是抓不住的！”

    有广文馆弟子表示不赞同，有准备，没气运，那也丰富了自己，不算白准备。

    但是除了监丞之外，还有大儒司业等人，倒是没勇气反驳。

    监丞也没留给众人反驳的机会：“在场弟子，一共九十七人，想要拿到这五十个名额，也很简单，只需要进入这灵光池中，谁出来的最晚，谁便有机会！”

    等监丞说完，孙寒便示意众人：“跳吧！”

    武学生们你看看我，我看看你，面面相觑没人动。

    玄野踹了熊勇一脚，将人直接踹入了池水之中。

    紧接着推了罗旭一把。

    就在她要对林天下手的时候，林天讪讪的摸鼻尖道：“别别别，我自己来，我自己来！”

    等三人下了水，玄野扫了眼众人，那些跟着玄野一起去了边塞战场的纨绔们，自发的跳了下来。

    这池水，玄野曾经泡过，里面有着浩然正气的存在，能够洗涤修士的心灵，影响修士往正道上面走，同时还能净化修为，虽然不如大儒讲课来的快，却也很有用处！

    原本，那池水纯净无比，但是玄野第一次来广文馆的时候，迷路了，再加上修为突破后，身上黏腻腻的，看到这池子便跳了下去。

    原本澄澈的池水，被她洗成了墨色。

    还是后来，玄野在广文馆内听课后，才听人说，原来这池子是灵光池。

    广文馆内弟子们科考之前，全都会朝拜一番！

    这灵光池在国子监的时间，比北玄建国时间都久，此地诞生过无数德才兼备的大儒！

    并有无数书生在这里许下为天下苍生，为黎明百姓的大宏愿。

    灵光池内还有许多天才顿悟后的感悟，这池水如一面镜子，映照着人的本心。

    奈何，上次被玄野被洗脏了，整个广文馆上上下下，折腾了半个多月，都在寻找罪魁祸首是谁！

    玄野自从知道这是灵光池后，便严密保守这消息，坚决不让人知道那是她！

    不过，这灵光池只对第一次进入的人有效果，第二次就不行了。

    玄野看着人都跳了进去，自己才慢吞吞的下了水。

    太学和广文馆的人也下了水，他们显得比武学生们要激动的多，显然都明白灵光池水的意义！

    就算他们争不到那五十个名额，能够来灵光池内感受先辈们留下的遗韵，此生也无憾了！

    “以一炷香时间为限！灵光池水效果虽然比不上灵泉，但对大家也都有助益，但凡事切莫贪多！一炷香后还没上来之人，全部被视为自动放弃！”

    监丞见众人全都下了水，提醒道；

    “监丞放心！”

    “我等听明白了！”

    “弟子记住了！”

    ......

    灵光池看着不大，但真的下水之后，却能感受到其宽广。

    上次玄野来，一个人觉得正好。

    这次，九十多人下去，依然不觉得拥挤。

    灵光池内，众弟子们表情各异，自从下水之后，他们身边的水便变了颜色，有的是白色，有的是黄色，有的是蓝色，有的是红色。

    孙寒看着孟安道：“你们太学倒是有几个心性不错的，蓝色池水，心怀大志！”

    孟安心中高兴，却也不忘奉承孙寒：“哎，也就那样，还是不如你们武学，大部分都是红色，这说明天赋卓绝，未来可期啊！”

    监丞在一旁冷飕飕的道：“倒是没想到，竟然还有几个黄色的！哼！”

    孙寒和孟安也都看到那黄色了，二人却不明白这其中的意思，不约而同的问道：“监丞，黄色是何意？”

    监丞拂袖，一声冷哼：“满脑子污秽！”

    “啊？”

    二人错愕。

    随后，孙寒看着武学内那几个“满脑子污秽”之人，皱眉道：“这看着像是金色，不是黄色吧？”

    “此刻阳光灿烂，圣光落入池水之中，自然会显得更为亮眼，什么金色，这就是黄色！”

    监丞冷笑着，看着那几个四周池水变成了黄色之人，表情扭曲，似是恨不得把这几个满脑子污秽之人给吃了，免得碍眼！

    “这......”

    孙寒和孟安对视了一眼，都有些无奈。

    不远处，玄野也听到这声音，这灵光池有净化的作用，其中蕴含着无数精纯的浩然正气，猥琐之辈自然无福消受，承受不了，便会赶快离开。

    不过片刻，那些黄色池水的人，便满脸通红的跑了上来。

    “哼！”

    监丞冷冷的扫了几人一眼，十分不悦。

    几人低着头，满脸失落。

    玄野站在池水中，她四周的颜色是黑色，玄野没有探听到黑色是什么意思，但整个池水中，只有她一个这颜色，为了表示和众人一样，玄野偷偷的将熊勇那边的水吸了些过来。

    “老大！好热！这水下面是有人在烧火吗？热的我不行。”

    熊勇满脸通红，若不是碍于司业和大儒教谕们都在，只怕已经开始脱衣裳了。

    “坚持住，这是在锤炼你的心性！”

    玄野安慰熊勇道：“只是一炷香的时间而已，很快就过去了！”

    “老大，我也好热！”林天脸红的都要滴水了。

    玄野皱眉道：“气沉丹田，稳住！”

    “我，我要忍不住了！”罗旭紧咬着牙关，几乎是从齿缝中说出了这句。

    “将全身灵力，凝聚在丹田，开拓气海！”

    玄野传音道：“接下来，跟着我说的做，坚持住！”

