    直接攻击？

    不，内特媚儿的黑潮绕开了李阅，绕开了所有的受训者，直扑波什身旁的米尼米妮们，将其包裹其中；米尼米妮们的眼神瞬间涣散、翻白，随后闭上了眼，胳膊筋肉暴涨……

    催眠？

    李阅顿觉棘手，紧接着便发现米尼米妮们突增巨力，拳头势大力沉，躲避也开始变得艰难。

    “梦游……暴走……小家伙们也变得更可爱了喏。”内特媚儿也不知道自己为什么会如此讨厌斯科尔瑞克，“爆发吧，用你们全部的力气，碾碎那骷髅……”

    开始有拳头落在李阅的骨架上，打不破骨头，却会让李阅散架。

    但这还不算完。

    “交易吧。”恶魔商人卖卖手指一动，指间的戒指放光，化作数十条光点，收走了米尼米妮们的左耳，紧接着为所有的米尼米妮们各自武装了一根短杖。

    短杖击打在李阅的骨头上，虽然没有造成实质性的伤害，却打得李阅无法稳定身形，反复在散架与重组之间的状态下摇摆。

    【解析中……97%……】

    “哈哈！哈哈！死吧！骷髅！”波什大笑，丝毫不理会米尼米妮们胳膊上爆开的血管、狂暴梦境下的意识崩溃，眼中看到的只有反复被击打并站起的“斯科尔瑞克”。

    而李阅的脑海则填满了愤懑——教室中，单单一个波什构不成威胁，米尼米妮也构不成威胁，但是加上了梦魇女魔与恶魔商人就完全不同了。

    这【可憎】未免也来得太过巧合——藏书库大厅中呆了一天都没有触发，偏偏，偏偏就是在课堂上……

    或许真的像这一课的内容一样——魔王城无序，致命的危险总会来得如此突然。

    此刻，米尼米妮们完全被当做是了恶魔的刀，一刀刀捅在李阅的骨上、心上，差点将李阅好不容易积攒的理智劈碎。

    要是够强大就好了。

    要是足够强大，让书魔用脑灵替换米尼米妮成为侍从，他们就不会死去了；要是足够强大，压制、消灭波什它们，也就不会有眼前的群魔乱舞了……

    内特媚儿还在与波什眉来眼去，卖卖盯着那泛着黑光的骨剑表露贪婪，波什享受着李阅的窘迫，期待骨头被锤成粉末的样子……

    李阅艰难地操控头骨躲避，甚至无法站立，更无法提剑防御。

    “你死定了！你无路可逃！”波什扯开嗓子高呼，近乎于得意忘形，“死亡禁令上可以加一课了！”

    “绝不要惹怒我们纯血恶魔！哈哈哈！”波什拍对冤魂聚合体大喊。

    然后，教室中的影子也凌乱了——仿佛被这种狂暴的场面吸引，又似是在米尼米妮的血液中动摇了意志，一直强忍着不被【可憎】影响的影影剧烈颤抖，缓缓压向了米尼米妮们的影子……

    米尼米妮们被扯得更长，动作更加迅捷，仿佛要榨干自身全部的力量！

    【解析完成……】

    “到此为止了。”围攻至此，李阅终于说出了第一句话。

    紧接着，骨剑以雷霆之势袭向空中的波什；波什先是一愣，再是一笑，像是终于抓住了斯科尔瑞克的某次愚行。

    “蠢货！这里是封闭战训！你伤不到我！”波什张开血盆大口，像是要吃掉那铺面袭来的骨剑。

    “蠢货，正是如此。”李阅用意念控制骨剑，恰到好处地停顿在波什的面前，一小段剑尖被空间折叠，消弭不见。

    那剑尖出现在李阅的脑后，刺破了一丝丝皮肉，而撕裂大脑的痛，也同时传遍了李阅的每一根神经，此生再不会有一刻忘记。

    这时波什好像突然想起了什么，才明白李阅的意图，暴吼一声：“禁闭！禁闭！你，你不要逃……”

    “再见，你离死不远了。”李阅向波什留下了这句话后，转瞬间消失在了教室中。

    而失去了憎恨对象的受训者，与失去了攻击目标的米尼米妮们都呆立原地，怔怔看那骨剑坠落、插在地面上，然后倏然消失。

    像是被谁突然拿走了一样。

    “死……我的死期？不，等你出来，就是你的死期。”波什咬牙握拳，却莫名被骷髅消失前的极深恶念惹得心悸。

    地上的影子重新聚拢，汇入了讲台之下；讲台后的冤魂聚合体看了一场好戏，乐不可支地重新回到了桌前。

    “居然~没死~”“看吧~这就是~无序~”“等他回来~又会是谁呢~死去的~”

    当教室恢复平静，冤魂聚合体的声音也就显得呱噪了起来。

    “让我们~拭目以待~下面~继续我们的课程~”

    “我呢~是这么死的~”又有冤魂冒头，娓娓道来。

    ……

    绝对的黑暗将李阅包裹，李阅甚至不确定自己是否清醒。

    周遭完全虚无，无论李阅的意念延伸到多远，都感知不到环境中的任何事物，甚至也感知不到自己。

    时间仿佛也不存在了，“禁闭”中没有任何概念，没有任何变化，有的只是被拉长了的寂静与空荡。

    李阅有一点能够想象波什与芬利的感受了——他们会先在这里无能狂怒，然后反复计算如何在出去后报仇雪恨，直到那情绪成为唯一支撑他们存在的理由，不断膨胀至即将爆炸，也就造就了刚才教室中的那一幕。

    而如今，这仇恨成为了李阅的武器，并且更加生动——空间的虚无没有办法抹去恶魔图鉴的存在，李阅有充足的时间调整状态，并在图鉴中寻找致波什于死地的方法。

    【解析成功，恶魔图鉴收录No.1202——恶魔军团长】

    【恶魔军团长；分布：深渊巨口；寿命：100-200年；习性：深渊巨口中血茧诞生的恶魔，眼中只有破坏与杀戮，也因无限的杀戮变得愈发强大；爱好：战斗/破坏；技能：重生/夺力/自愈；行动预判成功率：99.9994%；弱点：三颗心脏】

    总体而言，恶魔图鉴中关于恶魔军团长的介绍，与李阅认知中的波什差不多——高预判成功率，喜好杀戮与破坏。

    也许波什也想不到，他的“行动预判成功率”……会与米尼米妮持统一水准吧？

    李阅也当然极为关注波什的弱点，只是没想到这红皮恶魔居然会有三颗心脏——要捅掉三颗才算终结掉一条命？然后还能重生？

    不得不说……的确很难被杀死。

    不过结合当下波什的体型，李阅觉得他剩余的性命应该不是很多，再解析一下的话，或许会有一个准确的数字……

    正好，可以多杀几次。

    李阅将整个藏书库的情况、地形在脑海中铺陈，并不断地在还没有完全稳固的知识中，寻找着杀死波什的方法，很快陶醉在了无穷无尽的可行性中。

    正在李阅不知时日，模糊地收束念想，隐约找到几条路径的时候，忽然，在周遭绝对的黑暗中浮现了一个身影。

    门托的身影。

    “你决定了吗？”门托发问，下颚蠕虫摆动。

    “决定什么？”李阅并不意外门托会出现在这里。

    “决定……你的……道路了吗？”门托一问，像极了一位老爷爷。

    “你好像……对我很感兴趣？”李阅反问，隐约把握到了什么。

