    第282章仙药回春丹！

    与此同时，施天齐正在自己的济世堂里，盯着叶辰赏赐给自己的那颗回春丹发呆。

    他脑中回想着叶辰跟自己说的话，叶辰跟自己说，这颗药，能让自己年轻十岁，同时寿命延长十年。

    虽然他知道叶辰有大神通，可依旧觉得，这样的药效，简直就像是天方夜谭一样。

    俗话说得好，花有重开日，人无再少年。

    人类能左右世间万物，却唯独左右不了时间。

    多少这世界上，哪有什么能让人返老还童的仙药？

    可是，一想到这药是叶辰叶大师给的，施天齐便又对这药充满了信心。

    他觉得，叶大师绝不会欺骗自己，既然他这么说了，那这药，一定有这种神奇的效果。

    于是，他下定决心，按照叶辰的嘱咐，把药服下。

    施天齐小心翼翼的将回春丹放入口中，本以为这种药丸吃起来会比较费劲，但没想到的是，这药丸一入口，就立刻化成一股甘甜，直接流入了腹部。

    紧接着，便是让施天齐终生难忘的神奇时刻。

    他感觉自己浑身上下被一股暖流紧紧包裹，这股暖流像是一股奇异的能量，在自己身体的每一个部分起着作用。

    最开始是觉得脸部稍微有些紧绷的感觉，然后是头皮有些发痒发麻，再接着又感觉所有的关节处都火热起来。

    几分钟后，施天齐便有了一种脱胎换骨的感觉。

    好像整个人的身体，真的回到了十几年前时的样子！

    他下意识的来到镜子前，打眼一看，便被镜子里的自己所震惊！

    怪不得自己刚才觉得面部紧绷，原来是之前满是皱纹的皮肤，竟然紧致了不少，所以，一下子看着便显得年轻了十几岁！

    更神奇的是，原本他早已经是满头银发，但没想到，这满头银发竟然一下子就黑了大半！

    原本已经有些佝偻的身躯，现在也已经可以站的笔直，原本已经功能退化严重的关节，也得到了巨大的改善。

    施天齐急忙搭上自己的脉门，为自己号了号脉，然后发现，自己整个人的气息、脉搏，都较之前有了巨大的提升！

    这也就是说，自己不光看起来年轻了、不光骨骼年轻了，自己的五脏六腑，整个人的里里外外，全都年轻了！

    就等于是一下子从七十多岁，回到了六十岁时的状态！

    施天齐整个人都癫狂了！

    如果说一个人的人生，就是一个上满发条的闹钟，那么发条里的蓄力，便是随着时间的流失而不断消逝，直到所有的蓄力耗尽的那一刻，这个闹钟也会彻底停止。

    而现在，施天齐的人生闹钟，等于是被叶辰用他的上帝之手，硬生生的给施天齐又往回拧了两圈！

    这也就意味着，施天齐的人生闹钟，可以再多走两圈！

    这，不就是神迹吗？！

    这样的仙药，若是拿出来卖，别说一个亿，就是十个亿，那些年纪大了的富豪也会争先恐后的购买......

    人老了，赚的钱再多有什么用呢？要是钱能换回青春，那些身价几十亿、几百亿的富豪，一定会毫不犹豫的用一半、甚至大半的身价，去给自己多换十年、二十年的寿命！

    这正是千金难买寸光阴啊！

    施天齐在这一刻，激动的老泪纵横！

    甚至，痛哭流涕！

    他立刻掏出手机，给叶辰发了一条微信，说：“叶大师，您的仙药，施某已经服下，万分感谢您的赏赐，施某愿为您肝脑涂地、在所不辞！”

    叶辰轻描淡写的回复道：“有效果就好，不过你切记，不要把这件事告诉你和小昭之外的其他人。”

    炼制这样的回春丹，需要用三百年份的极品紫参，这还真是挺珍贵的，

    把正在隔壁碾药的外孙女陈小昭叫了过来，陈小昭一看到施天齐，顿时震惊无比的说：“外公......您这是怎么了？怎么感觉忽然间年轻了好多！跟我十几岁时对您的印象一模一样！”

    施天齐激动不已的感叹道：“这都多亏了叶大师赏赐的仙药啊！叶大师说能年轻十岁、多活十年，没想到真有这么神奇的功效！”

    陈小昭也惊呆了，脱口道：“外公，这仙药怎么有这么神奇的功效？这也太匪夷所思了吧！”

    施天齐哆哆嗦嗦的说道：“我早说过，叶大师乃人间真龙，不是我们能理解的，我活了这么大岁数，万万没想到，人生最大的机缘，竟然是遇到了叶大师......”

    说着，施天齐急忙从怀里的贴身口袋里，掏出那个装着丹药的小木盒。

    木盒之中，还放着一颗半丹药。

    这是叶辰上次炼制的、能够治疗身体与神经损伤、强身健体的药丸。

    半颗的，是之前帮叶辰救他老丈人萧常坤时，用剩下的。

    整颗的，是叶辰知道自己拒绝给萧益谦治病之后，专门赏赐给自己的。

    施天齐一直想着，自己年纪大了，这一颗半的丹药，就时刻带在身边，以备不时之需。

    但是，今天忽然有了这样的机缘，他便准备，将这其中的一颗丹药，送给自己的外孙女陈小昭。

    于是，施天齐便将其中那颗丹药取了出来，说：“小昭，这是叶大师之前赏赐的那一刻药，我本来是想留着自己用的......”

    说到这，施天齐看着陈小昭，诚挚的说：“小昭啊，你也别怪外公自私，毕竟外公年纪大了，年纪大的人都怕死，不想太早离开你们......”

    陈小昭急忙说道：“外公，您别说这样的话，小昭从来不觉得您自私！”

    施天齐微微一笑，说：“其实外公自己心里明白，我这就是自私。”

    说着，施天齐将那颗丹药递给陈小昭，认真道：“小昭，外公已经受了叶大师太多恩惠，我一把老骨头，能有这样的机缘已经是几辈子修来的福气，所以叶大师这些恩惠，外公不能一个人独享，这颗药，外公就给你了，你以后贴身带好，以备不时之需。”

    陈小昭急忙摆手道：“外公，这药还是您留着吧，小昭不要！”

    施天齐认真道：“小昭，听外公的话，把这颗药收下，外公一个人，无福消受这么大的造化，你就当是帮外公分担这造化了。”

    说完，他又感叹道：“小昭，从今日起，你一定要好好侍奉叶大师，哪怕外公将来去世了，你也要一直侍奉下去，这不光是报叶大师的恩情，也是为你自己谋一个更大的造化！”

