    许曜跟着炼狱杏寿郎来到了炼狱家的大宅，在整个鬼杀队九柱之中，只有炎柱是世代传承的。

    每一代的炎柱都是炼狱家族的人，炎之呼吸也是炼狱家族世代传承的呼吸法，一位位杰出炎柱将自己毕生的经验记载在炼狱家的一本手记之中供后代学习改进。

    所以炎之呼吸也是唯一拥有【奥义】的呼吸法，也就是以炼狱家族为名的九之型‘炼狱’，从这一点看，炎之呼吸也是除了日之呼吸之外价值最高的呼吸法。

    许曜四处参观着炼狱家族的大宅，院外粉墙环护，绿柳周垂，院内甬路相衔，山石点缀，环境很不错，算的上名门望族了。

    “东君先生，这间客房是为你准备的，至于炭治郎少年，你的房间就在隔壁，两位贵客光临寒舍，时间仓促没有好好准备，还请不要嫌弃。”

    “哪里哪里，这样的环境已经是极好了，哪有嫌弃的道理。”

    “那就好，另外过了左边不远处的游廊就是我的房间，嗯......还有就是家父最近的心情不太好，日日酗酒，所以如果有什么冒犯，还请见谅。”

    “那是自然。”

    “好，既然事情都已安排妥当，东君先生，请随我来道场，我们正式开始。”

    “好。”

    炼狱杏寿郎除了是鬼杀队九柱之一外，还是炼狱家族当代的家主，他为许曜安排好了住宿等日常问题，言谈间也尽显大家家主的风范，非常得体。

    他带着许曜和炭治郎一路来到族中的道场，这里是一座场地不小的建筑，想必花了大量的钱财。

    “炭治郎，你先进行日常的练习。”

    “好。”

    安排好炭治郎后，许曜正式开始炎之呼吸的学习，炼狱杏寿郎站在旁边，语气庄重的讲解要点。

    “呼吸法的本质是通过有意识地进行长久地呼吸，让氧气遍及到身体每个角落的细胞，这样可以提高身体的自然治愈力，也能稳定精神，活跃精神，长期的练习全集中的呼吸法，将会在一定程度上提高自己的身体素质，而配合艰苦的锻炼，这个效果会被提高到最大。”

    “经过长久的练习后，身体会逐渐适应这种特殊的呼吸方法，运用也会更加娴熟与流畅，借助呼吸法的强大效果，哪怕是普通人类的肉体凡胎也能在短时间内增强到与鬼对抗的程度。”

    ……

    “姿势摆好，上半身要放松，下半身稳住！呼吸的同时腹部一定要用力......”

    大概是因为炎之呼吸法是世代相传的缘故，炼狱杏寿郎的教学非常的具有系统性，这也进一步加快了许曜的学习进度。

    说实话，呼吸法其实并不难学，真正难的是全集中·常中这一类进阶技巧，以及关于呼吸法刀型的领悟，弱者只会僵硬的挥刀，而强者则能将刀型完美用于战斗中，发挥出更强大的作用。

    总的来说，呼吸法的难，不在学习，而在于能否融会贯通，甚至推陈出新将呼吸法变得更加适合自己，而这正是许曜所擅长的。

    而且他的太阳神体和普通肉体比起来，就是战斗机和自行车的区别，这让他进步飞快。

    只花了三天时间，许曜基本掌握了炎之呼吸法，同时也学会了呼吸法的一至五型，虽然还不能娴熟的用于战斗，不过只要实战几次，就不是问题。

    与此同时，他的日轮刀也打造完成，被炼狱杏寿郎送了过来，许曜望着手中的刀刃，心中有些期待自己握上它之后会变成什么颜色。

    “东君，日轮刀有‘变色之刃’的别称，会根据每个人的特性变色，比如我的刀就是如红莲般的艳红，你也试试吧，我很好奇你的颜色是什么。”

    许曜握上刀柄，眼前原本金属银白色的刀刃逐渐变成了耀眼的赤金，在阳光的照耀下显得异常尊贵。

    说实话，虽然品质完全不及，但这把刀的卖相已经超过龙雀了，非常的华贵。

    许曜随意挥舞几下，空气中传来切割空气的呜咽声，质量还算过关，他查看属性。

    【日轮刀】

    产地：锻刀村

    品质：蓝色

    耐久度：55/55

    攻击力：17~34

    特殊效果：斩阳，由于特殊的锻造材料以及锻造记忆，日轮刀的刀刃带有阳光相关特性，对特定类型生物具有克制作用。

    评分：54

    简介：斩杀恶鬼！

    ……

    芜湖~，白嫖一把蓝色武器，品质还不错，许曜已经在想以后要不要假装日轮刀断了，然后多要几把。

    这样的话，他就能卖日轮刀发家致富了，从此走上人生巅峰。

    ……

    “东南！东南！那边的村子正在发生人口失踪事件。”

    一只黑色的鎹鸦降落在许曜面前，有些搞笑的公鸭嗓打断了许曜的幻想。

    有任务了！

    其实本来炼狱杏寿郎都不打算让许曜接任务，要等到他完全掌握炎之呼吸再说。

    但许曜的主线任务还得完成呢，一共要斩杀9只实力达标的恶鬼，击杀手鬼之后任务已经变成了1/9。

    所以他还是拒绝了炼狱杏寿郎的好意，赶紧把主线任务完成再说。

    反正这对他并不难，而且也能作为掌握炎之呼吸的实战训练，绝对是一举多得的事情。

    “炭治郎，我出去几天，你照常锻炼就好。”

    “是！师傅。”

    许曜离开前，和炭治郎打了一声招呼，在这几天里，许曜教导了他一些更加科学的锻炼方法。

    不要忘了他才十五岁，身体还正在高速发育阶段，有了更加科学全面的方法，炭治郎以后的实力会更高。

    【天命之路】的任务完成度也在稳步增长，已经到了6.3%了，增加速度还在不断提升，毕竟炭治郎正处在实力的快速增长期。

    当然炼狱杏寿郎也一样学习了这些方法，鬼灭世界的人普遍年龄不高，比如炼狱杏寿郎今年也才刚刚20岁而已。

    在20岁的年纪达到这样的实力，杏寿郎的天赋其实比想象中可怕的多。

    鎹鸦给出的情报是东南方的村子里发生了不正常的人口失踪情况，那边的村子名叫宫坂村，规模不小。

    那么在那里作恶的鬼的实力相应的也不会太低，这正如许曜所愿，要是实力太低达不到任务判定要求，岂不白来一趟？

    在频道中给毛毛发了一条信息，不一会儿毛毛就从山林中出现，这几天毛毛没有呆在自己身边。

    因为这几天都在炼狱家大宅中没有外出，他的饭量实在太大了，不好意思麻烦炼狱杏寿郎，许曜就让他自己解决。

    “嗯？这几天在外面玩的怎么样？”

    “汪汪！”

    “那就好，走吧，有任务了，去东南方向的宫坂村。”

    “汪。”

    许曜骑上毛毛，向着东南方进发，毛毛也开始和许曜分享自己这几天的经历，一路上的欢声笑语随着林间的风飘扬回荡……

