
雾散云开，苏家灯火通明，檐下偶尔有水滴静静滴落，间或夹杂几声虫鸣，正是盛夏最好的时候，若是在家中有这样的天气，魏大人少不得要去抬出一张竹床来安置在葡萄架底下，切上一碟子西瓜，好好的乘凉谈天。

可现在，他没有任何的轻松畅快，只余下满心的惊惶恐惧。

宋恒的目光落在他的身上，他就觉得自己身上仿佛是被烙了个洞，里头似有火在烧，浑身上下都在叫嚣着煎熬二字。

宋恒一出现，他就立即反应过来了-----他之前还说苏家老三没有那个演技，若是真的跟他们有关，苏三沉不住气。

他还以为是他们在算计苏家，谁知道他们才是真的被苏家玩弄于股掌之间。

“魏大人，今夜真是太辛苦你了。”宋恒手里的折扇转了一圈儿，遥遥的指向了魏大人青白的脸，语气淡淡的道：“查了这么一圈儿，不知道魏大人查出什么来了没有？”

魏大人被他的那把折扇吸引了目光，见他抖了一个扇花露出扇面，表情就不受控制的抽搐了几下-----不怪徐颖当初死活就要杀了宋恒找宋恒的麻烦，宋恒这厮真的实在忒惹人厌。

那折扇上明晃晃的正写着四个大字-----作茧自缚。

还真是.....

自以为幽默。

他恶狠狠的在心里骂了一声，心中其实已经冰凉一片，面上却还是尽量保持着镇定的摇头：“还未查出什么。”答完了这一句，魏大人看着宋恒，尽量将目光从他那扇子上挪开，语气平静的问：“不知道宋佥事这个时辰来这里，又是为了什么？今天苏家下人院子里出了人命案，遇害的有失踪多时的苏家二老爷苏明清和苏家三少爷，可这案子.....”

他轻声道：“好似不归宋佥事管吧？”

宋恒跟苏家的牵扯颇有些多，这一点之前他们就是查到过的。

所以这一次，本来该借由苏家的案子一层层剥开宋恒的身世，把宋恒跟宋家也一起牵连进来才对。

宋恒如今出现在这里，原本安排在苏家的东西又不翼而飞，他目光沉沉，心中已经确认了这两者之间的关系。

宋恒跟苏家是真的一定有鬼。

苏三老爷已经扶着苏老太太出来了，听见魏大人这句话，面色陡然一沉。

宋恒的折扇换了个位子又收起来，目光落在魏大人身上，忽然笑了一声问他：“魏大人，你看你，怎么这么不识抬举？”

......

魏大人懵了一瞬。

他之前也曾经跟宋恒打过交道的，知道宋恒这人出了名的刁钻古怪，不给人留面子。

可被这样不给脸面，的确还是头一次，他不由得有些愤怒：“宋佥事！你怎可如此出言不逊？”

“怎么是出言不逊呢？”宋恒嗤笑了一声，漫不经心的冲着身后扬了扬手，他身后的一群锦衣卫便越众而出，齐刷刷的抽出了腰间的绣春刀。

明晃晃的刀光在灯盏下发出雪亮的光，晃得人刺目。

魏大人想到宋恒射杀徐颖的果敢狠绝，一下子竟然忍不住往后退了一步，失声质问宋恒：“宋恒，你想谋杀朝廷命官吗？！”

“魏大人，你看看你怎么这样胆小？”宋恒满意的看着魏大人带来的刑部的那些人纷纷后退，就把玩着自己的扇子轻轻挑了挑眉：“我怎么会谋杀朝廷命官呢？我是来办案的，若是魏大人配合，你这颗人头当然还会好好的呆在你的脖子上。”

他说完了，忽而闪电般朝前飞掠，出手如电，一举捏住了魏大人的脖子，左右打量一眼，才啧了一声：“魏大人，贼喊捉贼，闹的大家陪你演了这半天的戏，差不多了吧？”

魏大人骇的神魂俱丧，宋恒的力气出了名的大，这一刻被宋恒捏住脖子，他只觉得连呼吸都困难，好不容易才分出一丝精神来应付宋恒，反驳道：“你说什么贼喊捉贼？宋恒，你别血口喷人！”

“是不是血口喷人，审一审就知道了。”宋恒把他往边上一扔，目光讽刺的看着他：“装什么蒜，魏大人，不知道你认不认识一个叫魏涛的人？”

魏大人终于惊了一跳，瞳孔猛地缩了缩。

魏涛，就是他之前安排了去钟楼做手脚的人。

是他的侄子，也是负责钟楼那片守卫的金吾卫千户。

他心脏猛地跳了起来，喉咙里开始一阵一阵的往上冒酸气，几乎真的要吐出来。

苏明清跟苏桉身死，他们费心准备的证据不翼而飞，负责给钟楼动手脚的魏涛如今也被抓，桩桩件件，无一不在告诉他这一切都是苏家跟宋恒早就布置好了的圈套。

他们以为她们给苏家和宋恒布置了天罗地网，殊不知苏家早就已经在背后挖了一个更大的坑。

“你瞧瞧。”宋恒啧了一声，手里的折扇在魏大人脸上敲了敲，那四个大字几乎就怼在魏大人的脸上。

魏大人面无人色，忽然想起了徐睿跟邵文勋，顿时更加紧张。

徐睿带人去抓赖伟琪了。

但是杀人的人，当真是赖伟琪吗？！

宋恒跟苏家都已经知道了他们的计策，那......

仿佛是看透了魏大人的想法，宋恒若无其事的站起来，吩咐陈东他们抓了魏大人走，拍了拍手就道：“魏大人有空的话，还不如先担心担心您自己吧，您看，夜路走多了，总会遇见鬼的，是不是？”

魏大人双手握拳，想要说什么，脑子里却一片混沌，根本连一句话也说不出来。

苏老太太从里头出来，眼看着锦衣卫将魏大人给押走了，才喊了宋恒一声，见宋恒过来，她端严的问：“宋佥事，你那边怎么样？”

宋恒挑了挑眉，见苏邀在一边站着默不作声，就轻声对苏老太太道：“您放心吧，一切都很顺利，我这也就过去忙了，不过苏老太太只怕还是要做好准备才是。”

他若有所指，苏老太太也心领神会的点头：“自然，老婆子我等这一天已经等得够久了，你放心，我也不会拖人后腿的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67631070"  chaptername="一百六十一·作践">加入书签</a>
</div>
