    寇准看着一脸无奈的唐欣，问道：

    “我说，你是真的喜欢这个行业，还是说喜欢这种被人追捧的感觉？”

    看着寇准一脸认真，唐欣神色也不由郑重其事起来，想了想回答道：

    “如果你说完全不喜欢这种被追捧的感觉，那当然也不是，不过我很清楚现在的追捧只是因为一时的荣光吧，想要真正得到人，尊重还是要靠作品，而真正让我觉得演员这个行业吸引我的，也正是一个一个作品的诞生。说实话啊，在你剧组其实我还挺煎熬的，压力很大的好吗？天天被你这么个弟弟训斥，我不要面子的？要不是因为剧组的事不能撂挑子不干，不然我早就走了。”

    寇准听到这话点了点头，也笑了。

    主要是他能想到当时唐欣是有多么的纠结，明明是自己揽的事儿，却让自己无比痛苦。

    “拍摄期间的确痛苦，但当看到自己拍摄的电影，真的在电影院的屏幕上呈现出来，我却有一种别的行业不曾给的，前所未有的成就感。”

    寇准点点头表示明白，这也是他喜欢拍电影的原因，因为那种看着自己的所有努力全然呈现在屏幕上的那种感觉，还真不是其他行业给予得了的。

    更别说还有观众认可你的努力，让这种感觉就像是加了buff一样，更是让人满足了。

    而话既然说到这种程度，寇准当然也知道，唐欣想当演员的事是怎么回事儿。

    她是认真的，而非什么玩票。

    这么想着，他看着此时一脸纠结地的唐欣，想一想说道：

    “其实如果你想要提升演技的话，那么除了演戏之外，还有其他的途径。我认识一个传媒学院的教授，我想在这方面他可以给你一些帮助，比如旁听课之类的名额。”

    寇准说的人当然就是穆正英。

    唐欣听见寇准的话，目光不由露出一丝惊喜，不敢相信的瞪着眼睛她说道：

    “真的？”

    “当然是真的。”

    说完这话，寇准像是怕唐欣不相信似的，掏出手机直接给穆正英打了个电话。

    “穆老师你好，我是寇准，我这边有个事想要麻烦您……”

    而且听了寇准的事之后，穆正英几乎没有犹豫，直接答应：

    “这是小事儿，我和表演学院的院长说一下，这个名额就成批下来，当然毕业证什么的别想了，但是跟着上一些课程，完全没有问题，不过这个学期已经放假了，就从下个学期开始吧。”

    对此寇准当然没什么不满意的，紧接着他表达了自己的感谢，然后这事儿就顺理成章的成了，而在电话挂了之后，寇准重新看向唐欣，然后就看见唐欣一脸复杂的看着自己。

    “怎么了？”

    寇准摸了摸自己的脸蛋，以为自己脸上有什么东西。

    “没怎么，就是觉得明明只是刚上大一看，你好像已经不是以前我那个只会跟着自己屁股后面的小弟弟了。”

    寇准翻了个白眼。

    “废话，我现在怎么说也是个要养家的男人，不赶紧努力，媳妇被人抢走了怎么办？？倒是你，要是真想做演员，那就别三心二意的，反正现在课程名额也要下来了，你好好学学。学成之后，我拍一个以你为核心主角的戏，火起来不是轻而易举的事吗？”

    “啧啧，怎么听你这意思？你想捧谁就捧谁了？”

    寇准不谦虚的说道：

    “还真是这样。”

    现在又不是后世流量为王的年代，作品还是核心的评分标准、

    即便是在流量为王的年代，作品也依旧十分重要。

    而寇准这什么时候出过烂片儿呢？

    至于唐欣会不会火寇准也很有信心。

    毕竟唐欣可是个不怎么用脑子就能考进清华的，演技这种事学会还不是轻而易举吗？

    不过本来还想这一路行程，不会孤单的寇准，却彻底落了寂寞了。

    从坐上火车开始，唐欣开始和褚兰秀研究起这事儿。

    作为一个传媒大学的在校生，褚兰秀对于传媒学院的了解当然比寇准更靠谱。

    弄的寇准彻底百无聊赖，只好掏出笔记本接着写起了什么。

    好剧本那么多，他就算勤奋，还是有太多，不曾在他笔下记录下来。

    所以他只能能写一个是一个了。

    当他们下了火车之后，寇准本来没准备回自己老爸那儿。

    “反正老寇是个不甘寂寞的人，身边从来都不缺能陪他玩的人。”

    但在下了火车之后他接了个电话。

    就只能先回老寇那儿了。

    来电话的是寇准的奶奶，也是寇振奇的母亲。

    说起来这绝对是一个相当厉害的老太太，别看如今70来岁，但头脑清晰，口齿伶俐，且形式风格干净利落。

    要说寇振奇，这辈子怕过谁！寇准的奶奶绝对是榜首的一位。

    当初知道寇振奇离婚，老太太是一点没惯着的，一巴掌就扇了过去，打字寇振奇是苦笑，连连却半个字都不敢说，虽然最后还是离了，可这事儿却压根没影响老太太和寇准老妈的感情，逢年过节，寇准他老妈都带着东西会过去看，陪着聊天。

    而对寇准那自然也是宠爱的很。

    在寇准眼中，这可绝对是一个相当和蔼可亲的老太太。

    上辈子寇准能那么废物，说实话和这老太的有直接关系。

    但这和蔼可亲，也仅仅是对寇准而言了。

    别人提起这老太太，那绝对是冒起一阵凉风，就说这唐欣，平时仗着自己天赋高，也是个为所欲为的，但是一提到老太太，那模样就像是一只被老虎盯上的小鸡仔儿。

    可怜的紧。

    这不，下了火车之后，一听见老太太给寇主任打电话，而且还知道现在老太太就在寇振奇那，唐欣直接表示自己有朋友在沪市，找朋友玩去了，那模样堪称落荒而逃。

    至于寇准这边打了个车，便朝着寇振奇那边去了。

    然后一进门就看见一个老太太正在沙发上坐着，神色冷峻。

    而一旁的寇振奇在旁边站的笔直，就跟站岗似的，而整个房间的气氛也降低到了冰点以下。

