    

    贺兰一看侯齐挂断了终端，怒声说道“我还没有和女神说几句话，你怎么挂断了！”

    侯齐一脸鄙视的说道“别犯花痴了，你没有听梦小妞说吗，这次会有不少的内气境的会在战场上出现，不止人族，还有外族。如果遇到了外族的内气境，我们不是死，就是被淘汰。”

    贺兰漫不经心的说道“没事儿，四个战场呢，没有多少内气境，我们就那么倒霉遇上？如果真遇上了，那也是运气不好，不过梦小姐说议长改变考试规则都是因为你，是什么意思？”

    “她这样说了吗？你听错了。她说的是通话全是为了我！”侯齐干脆的来了个死不承认。

    谁知道贺兰肯定的说道“不，不，她肯定说了。她说的每一个字，我都记得。”于是侯齐说道“哦，是吗，可能是真的，想知道？”

    贺兰猛地点了点头。

    侯齐严肃认真的说道“就不告诉你！”

    贺兰本来挺好奇的，一听侯齐这样说，他真的有打死眼前这个人的冲动了，谁知道侯齐又说道“好了，开玩笑的，现在也没有什么不能说的。你等等。”说着就像厨房走去。

    贺兰看着侯齐话说一半便走，问道“等！等什么，你去哪里？”

    侯齐说道“让你等着，你就等着，一会儿别吓着，给你个惊喜！”

    贺兰打了个冷战，“你什么时候那么娘了？能不能有话直接说呀！故作神秘的！”侯齐没有理他，快步地来到厨房。心念一动，来到了修改空间，来到晶体边，伸手把雷霆晶米地种子从晶体上取了下来。

    说实话，自从上次让强身稻进化为雷霆晶米，他还没有仔细的看过，他当时怕自己一时冲动，去马上种上雷霆晶米。现在顾不了那么多了，他没有天材地宝可以修炼，但是他有初级灵植-雷霆晶米。

    等拿出种子后，只见侯齐手上的是一个成人拳头那么大的，好像放大无数倍的强身稻，不过看起来晶莹剔透，内部清晰可见，而且看上去好像一颗大个地夜明珠，中间还时地闪烁着雷光。

    侯齐自己都看着目瞪口呆，“这，这就是雷霆晶米，太漂亮了。拿出去谁也不会认为这是稻米吧。那么大，种下去后，长出的秸秆要多大呀？”

    看了一会儿，侯齐恋恋不舍的把雷霆晶米又放回了晶体上。周围的屏幕上出现了它的基因片段。侯齐视界中面板出现了。“雷霆晶米，初级灵植，生长周期120天，可修改，可进化，一级能量319夸，二级能量120夸。”侯齐心念一动大约有强身稻向着晶体飞去，放好后，又出现了强身稻的说明面板，“强身稻，禾本植物，生长周期25天，可修改，可进化，一级能量319夸，二级能量120夸。”

    侯齐稍微犹豫了一下，对着强身稻的面板说道“同化为雷霆晶米！”面板上立马出现了“是否同化为雷霆晶米？”

    侯齐毫不犹豫地说道“是，同化。”

    “同化启动，请选择能量等级，一级，二级。”

    侯齐先选择了一级，中间地晶体一闪，果然面板上出现“能量等级不够，请重新选择！”侯齐心说“我就知道！”于是重新选择了二级能量，心里一阵紧张，眼睛都闭上了，嘴里忍不住念叨“别花费太多地能量，别花费太多地能量。”

    当侯齐睁开眼睛地时候，他地前面只剩下一个雷霆晶米地面板了，说明已经同化完成了。他急忙看向能量，只见上面显示着“一级能量319夸，二级能量110夸。”看到这里侯齐心疼地同时，也松了一口气，耗费了10夸单位地二级能量。

    侯齐来到晶体的旁边，心念一动大约300颗的雷霆晶米被他拿了出来。手放在这一堆晶米上心念又一动，侯齐从厨房醒过神来，顾不得别的，赶紧的把雷霆晶米装进袋子里。谁知道，一个袋子只能装大约100多颗晶米，毕竟雷霆晶米的个头太大了。这300颗米，就要装三个袋子。

    装好后，侯齐拿着一袋雷霆晶米，一袋厨房剩下的强身稻米，回到了大厅。贺兰早已等的不耐烦了。正要去找侯齐，就见他提着两个袋子走了进来。

    说道“这就是你给我的惊吓？”

    侯齐也不说话，直接的打开了两个袋子。强身稻没有什么，但是雷霆晶米不一样，马上就吸引了贺兰的眼球。猛地窜了过来，拿起一个雷霆晶米，问道“这是什么东西，夜明珠？也不像呀，真漂亮。”越看越喜欢，贺兰高兴的说道“这就是你给我的惊喜！不错，不错！”

    侯齐看他还想拿，一把夺过他手里的那个，说道“这是稻米，吃的东西，不要用你的脏手瞎摸。”

    贺兰马上回顶道“你的手才脏呢，我的手是干净的。”然后才反应过来，指着袋子说道“什么！什么？你说这是稻米？开什么玩笑！哪有那么大的稻米呀？”贺兰不信，这不是颠覆三观吗？稻米最大的也不过指头肚大小。这个呢，好家伙都有拳头大小了。

    侯齐说道“我没有跟你说笑，这两个袋子都是稻米。”而后侯齐指着一个袋子继续说道“这是强身稻，生长周期只有25天，能熬炼气血修炼，效果比强身草只强不弱。”然后又指着雷霆晶米的袋子说道“这种稻米，是初级灵植，名字叫做雷霆晶米，修炼的效果，我也不知道，因为这是我还没有试，不过相信会有惊喜的。”

    当然又惊喜了，这可是等同于5夸单位的二级能量。但凡有别的办法，侯齐也不会想到同化出雷霆晶米来修炼。这也是应急的。他决定以后不到迫不得已，绝不这样做。

    侯齐简单的介绍完后，贺兰长大的嘴巴，愣在了那里。侯齐继续说道“梦悠然说因为我，是因为前几天，我把强身稻的种子给了议长，条件就让议长全联邦推广强身稻，这样以后像我们这样在没有资源的人，不会有了，人人在元神境之前资源都会是不缺的。”

    贺兰听后回过神来，结结巴巴的说道“你说的，都是真的！猴子，这不是开玩笑的。会死人的。”

    侯齐笑着说道“是真的，不过你是第一个知道雷霆晶米的。要严格地保密呀！”见贺兰还想开口，侯齐说道“不要多问了，我们现在时间紧张，这些事一句两句也说不清楚。以后有时间了，我再详细地跟你解释。我们先试试雷霆晶米地效果，你小子上辈子绝对做了大功德的事情，今生才能认识我。”

    贺兰本来一肚子的疑问，听见侯齐这样说，马上说道“去你的，这话应该我说。”

    侯齐说道“走，我们去把雷霆晶米蒸了，试试修炼的效果。”说完拿起两个袋子，向厨房走去。到了厨房，侯齐拿出五颗雷霆晶米，放到了锅里，加上少许的水，开始煮。不一会儿，阵阵的香味开始在厨房飘荡。贺兰和侯齐闻着这是一股像清泉似的米香，清新万分，根本无法形容。

    贺兰在旁边问道“猴子，太香了，你看看熟了没有。”

    侯齐一看时间差不多了。打开了锅，两人都往锅里看去！        

