    第351章 全家升天！

    天上的黑雾开始凝聚，最终化作了一个巨大的人形身影。

    所有人看见天空中的巨人，有一种来自内心深处的震撼。。。。。。。。。。。。。

    想不通这到底是什么东西，为什么能如此巨大。好在九州民众们已经经历了太多太多震撼的东西了，所以并没有慌乱，只是静静的祈祷。

    “嗷~”

    天道所化巨人成型后，对着秦阳愤怒的咆哮。秦阳见到这一幕，默默调动体内的真元。。。。。。。。。。。。。

    “只能动用这一招了。”

    刹那间，一股魔气在秦阳体内沸腾起来。。。。。。。。。。。

    突然，无数的魔气从秦阳体内滚滚溢出，不断的在星空中蔓延。

    九州的人们还没等黑雾巨人干什么，便又发现一股黑气出现在星空另一头。

    “魔陀法相！开！”

    当魔气的数量将一小半星空都遮蔽住的时候。一道声音悠悠的从其中响起。

    魔气开始散去，露出了一个凝实的部分。。。。。。。。。。。

    当所有魔气全部退散，所有人停下了自己手中的动作，呆呆的看着星空。

    只见，星空之上，出现了一个更加恐怖的巨人。五亿多米的身高，让大多数人都只能看见其中一部分身影，另一部分只有在其他地方才能看见。

    此时，九州另一边的北美帝国是懵逼的。

    因为他们看见了一个通天彻底的半身。

    “这就是魔陀法相的视角吗？”

    化身魔陀之后，秦阳再度看去，发现月亮在自己眼里是如此之小，小到可以触手可及。。。。。。。。。

    另一边的天道化身看见秦阳巨大的身影后也愣住了。

    吃惊为什么对方能够变的如此恐怖。

    不过，它是天道化身，不会有惧怕这种感官，于是怒吼一声，便朝着秦阳冲了过去。。。。。。。。。。。。

    见天道化身扑了过来，秦阳心中冷笑。

    我都开大招了你还敢来，真当他那么大的体型是假的不成。

    “魔陀神掌/「！”

    秦阳毫不客气，将体内剩余的内力直接灌在恐怖巨大的手掌上，一掌朝着天道化身镇压而去。

    天道化身看见这一幕，也发动了攻击，无数的红雷朝着秦阳冲击而去。

    不过，他所有的攻击落在秦阳的手掌上后就被瞬间泯灭，一点效果都没有。

    最后，秦阳一掌拍在天道化身身上后。

    虚空震动，一道恐怖的能量爆发了。

    这一次，不是简单的爆发，而是毁灭性的爆发。其中的冲击波直接从掌心朝着四周辐射了出去。因为距离星球太进，冲击波直接席卷了整颗星球。

    其中，九州最安全，九州结界直接挡住了这一波余波。

    不过，其它地方的人就没有这么好受了。

    余波之下，那些游离在海上岛屿秘籍的存在纷纷被卷飞。

    大海上掀起无数的波涛，各大帝国的大能强者纷纷出手，抵抗这股冲击。

    另一边。

    在冲击波的影响下，月球直接被推离了轨道。

    看见这一幕，秦阳伸手直接抓住了月球。

    然后......

    将其重新安放在轨道之上。

    当余波散去，秦阳再度看去，天道化身已然在爆炸中消失了。

    “真不经打。”

    秦阳见到这一幕忍不住摇了摇头。

    这一掌消耗了秦阳的所有剩余的真元。

    于是，他庞大的身体也瞬间崩溃化作魔气消散了。

    这时，明玉功发动，直接将秦阳百分之七十消耗的真元吸收回来了。

    秦阳也没有继续维持法相，化作一个渺小的身影消失在星空之中，重新回到了华山之上。

    当魔陀法相和天道化身消失，一切就都结束了。星空再度被大气层遮住了，不过人们却是久久不能回神。

    尤其是几乎没有受到什么影响的九州，人们总以为刚才的一切都是一场梦，一场十几亿人一起做的梦。

    就在秦阳降落到华山之顶后，一道金光突然在九州之上出现。

    很快，金光便洒落下了下来，落到每一个九州人民的身上。

    这一瞬间，所有人感觉自己的身体出现了升华。

    似乎在经过某种特殊的改造。

    “这是？”

    秦阳看着洒落在身上的金光好奇的自语道。

    “这是天道回馈，当渡劫成功后，天道给予的回报。”

    说到这里，杨婵忍不住笑着说道，“本来呢，只有渡劫之人成功后才会有，不过因为你激怒了天道，导致整个九州的人都落入天劫之下。”

    “.“你打败了天道化身，也就默认所有人都度过了一次天劫，现在天道血亏，需要把所有人都奖励一遍。”

    秦阳听完愣了一下，之后忍不住笑了。

    感情天道装逼不成反被操，还要再送一波福利。不过这也就是天道了。

    天道无情，不是任何东西可以形容的，可以说是生命，又可以说不是。

    具体来说天道像是一种程序。

    一切都必须按照程序规定来操作，不能违背。这也就是为什么天道只能调动其它雷劫来对付秦阳的原因。

    因为它不能动用超出权限的力量，至于能不能杀死，那就要看能动用的力量有多少了。

    而且，事后天道彻底接管一切的时候，它也不能主动报复。

    因为对于天道来说，一关过去了那就过去了，后面的事需要重新来过。

    当然，也幸亏天道无情，几乎没有思想，否则估计这一波要被气死。

    很快，金光消失了国。

    所有人感觉自己的身体出现了很大的变化。

    “估计过段时间，九州要出现一次实力大爆发了。”

    “这渡劫金光可是成仙时候才有的，这一波福利下去等于让所有人都有了仙体，潜力无穷，在成就地仙之前都不会再遭遇瓶颈的限制了。”

    “而且，这一次渡劫等于他们把成仙劫提前渡了，下一次渡劫就要等他们达到天仙之后才会出现。”

    杨婵说完后，内心还是很震撼。

    从来没见过这种操作，这可不是一人得道鸡犬升天了。

    这可以算是一人得道，人族集体升天了。

    (本章完)

