    

    “怎么会这样？

    难道是我的出现让这场战斗提前了，所以悟空现在的实力还没有达到打败比克大魔王的程度？”

    天津饭拧起眉毛，很快想明白了问题所在。

    “唉，看来是我太心急了。”

    天津饭意识到是自己想要尽早地结束战斗去摸鱼，导致这场决战提前不少。

    顺利的战斗过程，让悟空的实力并没有得到足够的成长。

    “呵呵，痛快！

    上一次战斗得那么痛快的时候，已经是三百多年前了。

    不！

    你们带给我的惊喜，比当初的武泰斗还要大。

    小鬼，你是叫孙悟空吧？刚刚那种攻击，竟然连全力爆发状态下的我，都会感到死亡的威胁。

    你，很不错！

    所以我决定，第一个就让你去死吧！”

    比克大魔王的呼吸有些紊乱，喘着粗气笑着对悟空说道。

    “还有你，刚刚竟然使用什么排球拳的招数来戏弄我。

    等我杀死了这个叫做悟空的小鬼后，第二个死的就是你！”

    说完，比克大魔王的身影就从原地消失。

    “小心，悟空！”

    比克大魔王的速度极快，在场众人几乎都没法看清它的移动轨迹。

    天津饭依靠着第三只眼睛的超强视力，也才勉强看到他已经到了悟空面前。

    轰！

    一声巨响传出，悟空刚才所站的地面瞬间被铁拳砸出一个数米半径的大坑。

    千钧一发之际，悟空对着原地使用出一个龟派气功，将自己推得倒飞了出去。

    “咦，竟然躲开了？”

    看到悟空竟然险之又险地躲开了自己的攻击，比克大魔王目光一冷，立刻贴身而上，不想给悟空一点调整的机会。

    嘭！嘭！嘭！

    每一次攻击落下，地面上就会有一个大坑出现。

    这才没过多久，原本平坦的地面，就已经如同月球表面一样，陨石坑密布。

    然而在比克大魔王原本的预想中，早就应该被他捶死的悟空，这时候竟然还能够在他面前活奔乱跳。

    “该死，是那个三只眼的提醒！”

    连续的攻击落空，让比克大魔王发现情况不对。

    越发粗重的呼吸声，让他没有底气继续和悟空玩猫捉老鼠的把戏。

    天津饭全神贯注地看着比克大魔王和悟空的战斗，仔细地听着比克大魔王的呼吸变化。

    “虽然和预想有些出入，但是还有得打！”

    天津饭在刚才这段时间里虽然没有再次出手，但精神却完全集中在战斗上。

    之前和比克大魔王的交手，已经让他领教到了比克大魔王的强大。

    正面力敌，不是明智的选择。

    而在仔细的观察中，凭借着远超常人的目力，他也发现了比克大魔王的弱点。

    现在的比克大魔王已经被封印过三百多年，即便寿命比地球人长，也终究是处在衰老期。

    即便他能爆发出的力量依旧强大，但是论起体力和耐力，注定是比不过他和悟空的。

    借助着他刚刚急切地想要杀死悟空的心情，天津饭依靠第三只眼的观察，总是能够及时地提醒悟空进行闪躲。

    而爆发之后的悟空虽然没能够直接打败比克大魔王，可移动速度却已经隐隐超过了他。

    配合天津饭的提醒，这才让比克大魔王屡屡扑空。

    “再坚持一会，只要比克大魔王继续消耗体力，我们就会有逆转局势的机会！”

    天津饭握着拳头，这场两人各自爆发后的战斗他没有参与，但却比参与在其中更加地紧张刺激。

    “哈哈，追不到我，追不到我，比克大魔王，你来继续追我啊！”

    悟空并不知晓天津饭的作战计划，但是看到比克大魔王次次扑空后的恼羞成怒，他就忍不住哈哈大笑，甚至还拍着屁股对比克大魔王做了个鬼脸。

    “找死，看我的下一击就杀了你！”

    比克大魔王听到悟空的话，气得牙痒痒。

    只是在他狠狠地挤出这句话，弯下身体作势要再次向悟空攻击时，嘴角却有一丝狡黠一闪而过。

    出手的瞬间，比克大魔王一百八十度大转身。

    魔光炮！

    只见比克大魔王这一次的攻击，竟然不是继续追着悟空，而是朝着天津饭打去的！

    “完了！”

    躲在远处灌木丛中的亚奇洛贝抖了抖肥硕的屁股，抬手蒙住自己的双眼，不忍再看。

    当局者迷，旁观者清。

    原本在一旁观战的他，也有些看出了比克大魔王的体力消耗，同样期待着逆转契机的出现。

    但他没有想到，比克大魔王身处战斗中，竟然还能够这么快发现自己被针对的弱点。

    这突然的一记回首掏，亚奇洛贝万万没有想到，在他想来，天津饭自然也不可能想到。

    然而下一刻，出乎他意料的事情发生了。

    天津饭的身体竟然在比克大魔王发出魔光炮的瞬间，就立刻移动到了一侧。

    比克大魔王的攻击，是按照他提前记下的天津饭所在的位置发射的。

    他的想法也和亚奇洛贝一样，觉得天津饭不可能想到自己会突然改变攻击目标。

    于是，他的这一记魔光炮，就理所当然地落空了。

    “唉，果然是已经被发现了吗，可惜。”

    天津饭从容地躲过魔光炮，有些遗憾地摇了摇头。

    他的速度比不上比克大魔王和爆发的悟空。

    但是在比克大魔王刚刚面对悟空表现出迟疑的时候，他就已经猜测到这种情况。

    不过对此，他也没有什么得意的。

    因为他知道，比克大魔王的下一次攻击，他虽然依旧能够看清，却是绝对躲不过的。

    这是速度上的差距，比克大魔王的体力虽然下降不少，但还不是他可以正面抗衡的。

    “果然，我还是应该先杀了你，竟然敢一次又一次地戏弄我！”

    咚！

    听到比克大魔王的话，天津饭没有丝毫准备闪躲的意思，因为他知道根本做不到。

    他只能站在原地，提前做好了防御准备。

    下一刻，比克大魔王的身体出现在天津饭身前，一记强力的铁拳袭来，直接将天津饭的打得倒退出十余米。

    “好强！”

    天津饭抬手擦去嘴角溢出的血渍，脸上满是凝重。

    “比克大魔王，你的对手是我！”

    悟空看到天津饭受伤，立即主动朝比克大魔王进攻，想要吸引他继续攻击自己。

    然而，比克大魔王对于悟空的进攻却已等待多时。

    就像是撒下鱼饵等待上钩的小鱼一样，比克大魔王猛地一转身，直接掐住了悟空的脖子。

    “哈哈，果然你这个三只眼的家伙才是战斗的关键。

    可惜，你能够看到我的攻击，却跟不上我的速度！”

    比克大魔王得意地看向天津饭，满满地挑衅。

    “而你，叫做悟空的小鬼。

    你能够跟上我的速度，却看不见我的攻击。

    你们很不错，但是这场战斗，我赢了！”

    转头又看向在自己手中扑腾着的悟空，比克大魔王满是皱纹的脸上咧出残忍的笑容。

    “你得意地太早了，比克大魔王！

    你还记得三百多年前的那场战斗吗？还记得你是怎么被封印的吗？”

    就在这时，穿过比克大魔王那肆无忌惮的笑声。

    龟仙人脚踩人字拖，鼻架大墨镜，那颗铮亮的老光头就挤到了比克大魔王的视线之中。

    而在他的身边，一个半贴着封条的电饭锅，正威武地望着比克大魔王。

    “电饭锅，封条？

    你，你，你……，难道你会用那一招！”

    一瞬间，原本自以为稳操胜券的比克大魔王冷汗如瀑，青色的老脸更是铁青到发紫。        

