
    听到这个冷冽的声音，陶沐风和四位供奉身躯都是一颤。

    “左丘！”

    只见一个身影走出，正是之前逃走的左丘。

    四位供奉的瞳孔立刻猛然一缩，原本重伤逃亡的左丘，竟然看上去伤势完全好了，而且看上去更加强大了。

    “左丘，没想到你还敢回来，就凭你，难道就像对付我们四人吗？”光头武者冷冽地盯着左丘。

    他也是初级战将，面对左丘，他怡然不惧！

    “哼，左丘，就凭你还敢回来吗？你一个初级战将，我们同样有一个初级战将，还有我们三位高级战士助阵，就算是你伤势好了，杀你也轻而易举！”

    “对，你自寻死路，可就怪不得我们了！”

    其他三位供奉也冷冷地盯着左丘，露出了冷笑。

    “等一等！”陶沐风忽然叫道。

    “干什么？难道你心软了？”

    陶沐风没有搭理他们，盯着左丘，眼眸低沉地问道：“左丘，陶燕俊呢？”

    “哼，你明知故问干什么，陶燕俊家主已经被他们杀了，还多说这些废话干什么！”左丘冷冷地说道。

    “什么，杀了！”

    陶沐风的脸色瞬间惨白，仿佛瞬间失去了所有的血色，一下子瘫软在他的座椅之上。

    “不可能，我们根本没有杀她，我们没有见到她！”这时，初级战将的光头武者叫道。

    陶沐风陡然松了一口气。

    “好了，左丘，你将陶燕俊交出来，我可以饶你不死。”陶沐风说道，只觉得背后已经湿透了。

    “什么，你还想放过他，陶沐风，你到底想干什么？”光头武者怒道。

    “闭嘴，你想死吗？现在叶欢还活着，谁也不知道这个魔头什么时候来陶家，只要将陶燕俊找到，我们手中才有资本，才有可能在他手中活下来！”

    陶沐风猛然一拍桌子，厉声叫道。

    他双目之中燃起怒火，更是不停地闪过恐惧，想到叶欢的手段，他就有些骇然。

    四位供奉心中也是猛然一震，不再说话。

    “快说，陶燕俊现在在哪里？”陶沐风像是疯了一般！

    “我不知道陶燕俊的下落，但是你们，却是活不下来了”左丘淡淡地摇头。

    “你放屁，找死”光头武者一怒，顿时内力凝聚，杀意翻涌。

    “瞪！”

    脚步声传来，一个身影，终于是缓缓地走出。

    黑色的衣袍摆动，那红色的镶边，就是像是鲜血，一股冷冽血腥的杀意，触目惊心。

    “叶，叶欢！”

    陶沐风双眼瞪大，惊骇地叫了出来。

    叶欢！

    光头武者和其他三位供奉，心中顿时狂颤起来，这个魔头，他竟然来了。

    怪不得，左丘的伤势能够这么快就好了，这个叶欢本就是一个天才炼丹师啊。

    “叶，叶前辈，我错了，求求你放我吧，都是光头让我们干的，他是战将级武者，我们没有办法啊！”

    这时，一个高级战士供奉猛然跪了下来，出声哀求道。

    光头武者脸色狂变。

    “死吧”

    叶欢屈指一弹，一道暗劲直接打入了他的胸口，瞬间夺取了他的生机。

    剩下的几人，脸色狂变。

    “别想着求饶了，我们服用了丹药，如今修为更加强大，一起上！”光头武者大叫一声，三人顿时气势爆发，要和叶欢一战。

    “哼！”

    冷哼了一声，叶欢的身上的气势微微一震，便将这几人掀飞，鲜血瞬间吐了出来。

    仅仅是哼了一声，就让几位武者重伤失去了抵抗之力，陶沐风的脸色狂变，心中哀叹，这个魔头，更加强大了。

    “你，你到底是什么修为？”光头武者脸色惨白，惊骇地叫道。

    “呵呵，叶前辈的境界，根本不是你们能够揣度的。”左丘冷笑了起来，脸上的得意丝毫不加以掩饰。

    “左丘，算你运气好！”

    “是啊，我当运气好，你们根本无法想象，叶前辈的慷慨。”左丘放肆的大笑了起来，“叶前辈的丹药，可以让我尽快地突破为战神级。”

    “战神级，你们能够想象吗？不出几年，我就是战神级的强者！”左丘兴奋的大笑。

    战神级！

    三人的脸色，纷纷狂变，这可是一个梦寐以求的境界，是无数强者都渴望的境界，整个华夏，也找不出几人。

    叶欢竟然随手赐予丹药，就让左丘到了战神级。

    “如果我能够获得这样的神药，绝对会终身效忠于他！”一名供奉心中哀叹、

    “战神级，哈哈，你竟然能够到战神级，悔不当初啊！”一名供奉直接吐出了鲜血。

    战神级的诱惑，实在太大了！

    他们的心中，有着万分的懊悔，这可是一个天大的机缘啊，就这样错过了，他们还走向了绝路。

    看着左丘，心中顿时无限的羡慕。

    “你们可以去死了！”

    叶欢冷漠无比，随手一挥，黑色的袖袍之中，顿时一股强大的气浪飞出。

    “咻！咻！咻！”

    像是子弹打在三人身上一般，在他们身上留下了几个血洞，三人瞬间瘫软了下去。

    陶沐风仿佛失去了所有的力气，瘫软在椅子上。

    “叶，叶前辈，你放过我吧，我只是一时冲动，我已经后悔了，你之前听到的，我在派人寻找，想要弥补我的过失。”

    陶沐风急忙叫道。

    “那就留你一个全尸吧！”

    叶欢忽然抬手，凌空抓向了陶沐风。

    陶沐风只感觉空气之中，有一股无形的大手，掐住了他的喉咙，将他的身子提向乐空中。

    “叶欢，你这个魔头，我诅咒你，你不得好”陶沐风目露凶光，艰难地吼道。

    “你会后悔的！”

    叶欢的眼眸平淡，却是忽然放开了陶沐风，在他惊骇的目光之中，一团火焰在叶欢手中升腾。

    “轰！”

    火焰扑向了陶沐风，在他额脚上开始燃烧，一寸一寸，化作了齑粉。

    “如果我的修为足够，我可以灼烧你的灵魂，让你身不如死。不过你一个普通人，这**的疼痛，也足以让你忏悔了！”

    叶欢的眼神平静。

    “啊！”陶沐风根本听不见叶欢的话语，剧烈的痛疼，让他身子疯狂的抖动。
