    萧叶和冰雅，只是霸罗诸域的过客，但他们的出现，却给这个一级世界，带来极为深远的影响。

    两者离开后，并未冲向伽罗小禁天，而是继续在各个一级世界中穿梭着。

    和过去一样。

    萧叶踏足一级世界，继续洞悉和观察着道的痕迹。

    冰雅知道。

    萧叶这是在思索，恢复修为之法。

    像是萧叶这种情况，在整个混沌历史上，也属于特列，什么宝物都无用。

    回不回混沌，实际上影响不大，只能靠萧叶自己。

    冰雅没有打扰，只是默默的跟着，也并未将自己霸罗诸域感知到的东西，告诉萧叶，怕对方分心。

    可是。

    这些年以来，除却霸罗诸域之外，其他一级世界也在走向凋零。

    萧叶走过这些地方，亲眼见到，又怎么能不明白？

    更何况。

    纵然他修为尽失，但也能敏锐的感受到，天道秩序扭曲的影响，越来越大了。

    “岁月匆匆，圆满混沌，已经走到这一步了啊……”萧叶发出了这样感慨声。

    在将天道神胎补全之前。

    他是为自己，以及三主群族而战。

    在此之后。

    他身上又多出了一份责任。

    “可是，我该如何才能恢复修为？”萧叶眉头紧锁。

    罪业红莲和紫色神盘，相互倾轧、碰撞，的确是一种莫大的机遇，让他的身躯，持续受到天道终极奥秘的浸染。

    很显然，他若是想要以此为跳板，快速化为主宰，那就还需要利用罪业红莲。

    事至如今。

    他的这具身躯，已经充满了活力，恢复了不少身躯力量，横跨虚空早已不是问题。

    可也仅此而已。

    萧叶的道则依旧不显，还感知不到自身的神格，对于恢复修为，他有种无从下手之感。

    难道要等到，天道神胎上的终极奥秘，对他身躯的浸染结束，才有恢复修为的机会吗？

    一念至此，萧叶沉默。

    当初，他选择离开混沌，看似心灰意冷，可实际上是内心不甘，想要远离纷争，寻求新的出路。

    如今，他身上的转机，已经重新点燃了他的斗志，怎能忍心，将一众亲朋遗弃在混沌中，独对大世？

    再者说。

    时一以身化作混沌，封印万化大禁天，还能为他争取多少时间？

    所以，萧叶自然不想这般被动等待，他不想浪费时间。

    转眼，又是数千万年过去了。

    这些年，萧叶走过的一级世界，不下于百个了，也发现了不少，如不死族祖地那般，混沌大道所演化之地。

    他在那些地方驻足良久，旋即默默转身离去，显然对他修为恢复无用。

    望着萧叶的身影，冰雅目露异色。

    自被罪业红莲缠身，迎来转机后，萧叶恢复了从容自信。

    可现在，多年的无果，让萧叶心境变得有些急躁了，面庞上都有暴戾之气在缠绕了。

    按理来说。

    萧叶的意志，何等的坚定，修行至今，历经的坎坷大劫无数，心境受到洗礼，绝对不会如此脆弱才对。

    究其原因。

    冰雅猜测，恐怕和罪业红莲红莲有关。

    虽然此物的发作，被逼退到第一阶段，可终究还是纠缠在萧叶体内，有着不弱的威力，蕴含着天道的种种负面情绪。

    只要萧叶的心神，稍微有点裂缝，必然会趁势反攻。

    如今，萧叶的心境变化，便是最好的证明。

    “叶哥，你不用如此着急……”

    冰雅陪伴萧叶左右，温声细语的规劝。

    然而萧叶没有任何回应，或是继续在一级世界中辗转，或是对着无尽虚空沉默不语，如同一尊幽灵。

    待得时间再过数十万年。

    萧叶体表，已隐隐有红光透发了出来，让冰雅大吃一惊。

    那是罪业红光！

    她的推测成真了，萧叶恐怕被罪业红莲所趁，心神失守了！

    只是短短百年时间。

    不止是萧叶的体表，就连双眸，都透发出罪业红光，像是变成了一具，被负面情绪所左右的傀儡。

    “这样下去，不止是那些一级世界的生灵要遭殃，恐怕还要惊动混沌中的先天神灵！”

    冰雅不敢大意，迅速开辟出一个又一个小型混沌世界，想要将萧叶给困住，让对方止步。

    而萧叶虽然修为全无，但身躯力量恢复了许多，只是轻轻挥拳，那些小型混沌世界就一一被击穿了。

    “叶哥，你冷静一点！”

    冰雅紧咬贝齿，娇喝一声，就要冲上去以身拦截萧叶。

    可就在此刻，萧叶却像是感知到了什么，骤然停了下来。

    “嗯？”

    冰雅微微一愣，顺着萧叶的视线望去，这才发现前方的虚空，变得波光粼粼了起来，有一片风暴正在成形，朝着四面八方铺展开去。

    “这是时空风暴！”

    冰雅仔细感知后，顿时大吃一惊。

    很多一级世界，都处于伽罗小禁天的空间夹缝中。

    这些年，因为混沌中的动荡，空间风暴频发，使得许多一级世界都遭殃了。

    但时空风暴爆发，她还是第一次见到。

    最重要的是。

    这片时空风暴形成，像是打开了一条通道。

    在通道的尽头，隐约可见一座孤岛，矗立在那里。

    此孤岛，也不知道存在多久了，有种苍茫的气息，更可带给人以安宁。

    如萧叶也在凝视着那座孤岛，眸子中的罪业红光，竟然消退了许多。

    “养心岛！”

    萧叶认出了此岛，口中发出的低语声，让冰雅神色错愕。

    这个地方。

    她听萧叶、姜日月提及过，在时间神族不是秘密。

    那是时间主宰所开辟出，用来修身养性之地！

    当初。

    萧叶为了能让时间主宰真传弟子复苏，还曾登临了此岛，在那里寻到了，承载时间符文的宝物。

    养心岛非常神秘。

    既在混沌中，又不在混沌中，被重重时空所阻隔，怎么会突然出现在这里？

    “不过，养心岛，本就牵扯到时空，出现在混沌中任何地方，都不值得奇怪。”冰雅暗道。

    这片时空风暴，带动养心岛的出现，倒是让萧叶安静了下来。

    嗖！

    这时，只见萧叶已经身形一闪，冲进时空风暴中，想要穿越过去，登临养心岛。

    冰雅见此，连忙跟了上去。

    （第一更到！）

