    “我没什么大事……不过依一，冰老师，你们咋都来了啊……”

    庄义生露出一个惨白的笑容看向推门而入的两位少女，脸上的表情像是有些几分惊喜，又有几分诧异。

    不过这表情有一半是装出来的，有一半是发自内心的。

    为什么你们两个都来了啊！

    如果不是我咳嗽两声引你们进来，你们是不是就要在外面吵起来了？

    然后吵完之后就一起推门而入，把他刺死在病床之上了？

    “只是正巧碰见了对方罢了，我也没有想到会这么巧呢。”

    李依一轻笑着开口，笑眯眯地扫视了冰海棠一眼。

    “是，是啊，好巧呢……”

    不知道为什么，被李依一这么扫了一眼之后，冰海棠就觉得自己像是个小三一样的存在，不小心介入了这桩原本两厢情愿的事情之中。

    她略微低着头，被黑色的连丝裤袜包裹的大腿略微向内并拢，神色有些略微不太自然。

    或许有些害怕她和义生之间的师生恋被暴露的原因。

    毕竟学生和老师在一起谈恋爱什么的……虽然现在已经不是几百年前那种贵族统治的封建时期，现在恋爱是自由的。

    八十岁老头都能迎娶20岁的小娇妻呢。

    但是在大部分的人眼中，一听到师生恋这样子的事情，第一反应都是会有些莫名的微妙感，思想比较老化一点的或许还会直接开始背后诟病议论了。

    两位少女之间的气氛再次陷入冰冷的僵硬状态，李依一笑眯眯地看着冰海棠，而冰海棠则是轻抿嘴唇，头有些略微的低下去。

    “先坐下吧，冰老师，还有依一，站着也挺累的，先坐下吧。”

    庄义生看着她们两之间有些尴尬的气氛，连忙先出言说道，不然这么尴尬下去，最后倒霉的可能就是他了。

    他刚才有偷听两人在门外的对话，不知道为什么，两人都没有说出实际和自己的关系，或者说都没有说出和自己最亲密的那层关系。

    都是说出了表层的关系。

    虽然不知道原因，但是这对他而言算是挺好的事情。

    那既然有着这样的前提，他现在能做的事情就只有一个，那就是尽量不让这两个人中的任何一个人，说出自己其实他的女友的真实身份。

    只有她们中有一个人说出了这个真相，那么他今天就必定得结束在这个病床上了。

    “生，这椅子就摆在病床前，刚才是还有什么人来探望过么？”

    一边搬过椅子坐下，李依一一边微笑着问道。

    这让庄义生内心大惊了一下，但是表面上却不敢露出任何的不对劲的表情，或许面对其他女友的时候，还不需要紧张到这种程度。

    但是面对依一那是必须得谨慎的。

    对方作为自己的青梅竹马，那绝对是非常非常非常了解自己的。

    他但凡表情有一点不对劲的地方，依一就肯定是能够立即察觉到的。

    “刚才醒来的时候，有两个医生过来给我讲了一点我的情况。”

    “这样啊……”李依一也没有过多地再去怀疑什么了。

    虽然感觉到一点不太对劲的地方，但是现在最重要的问题应该是自己男朋友的身体情况问题。

    “那，医生是怎么说的？有没有什么大问题？或者什么后续的隐患之类的？”

    “没有什么大问题啦，就只是因为魔力消耗过度而已，不是什么大碍，观察两天，后天就大概能出院了……不过也怪这次有点玩脱了。”

    庄义生苍白的脸上挂着一点笑容，让人看起来觉得这个人似乎很虚弱的样子。

    虽然依一知道自己的隐藏实力和一些状况之类的，但是她并不知道具体的，而且她也只是一个普通人。

    他说魔力消耗过度就是魔力消耗过度了，依一大概也是不会在这方面多作怀疑。

    “只是魔力消耗过度了么……虽然我不是很清楚，但是总之生你没事就是最好的。”

    李依一露出一分放心了的微笑，看向庄义生，而庄义生也对对方露出一抹微笑。

    这让一旁冰海棠看得眯起了眼睛，轻咬起了嘴唇。

    这是什么啊！

    眉目传情嘛？

    不是说，只是青梅竹马吗？

    可恶……明明她才是义生的女朋友！

    这个叫李依一的女人果然危险！

    “啊对了！冰老师，很感谢您来探望我呢！真的是让吃了一惊呢……”

    注意到了冰海棠表情的庄义生，连忙开口说道。

    冰老师鸭，娘子鸭，千万别在这个时候因为吃醋而直接自爆了他们之间关系啊！！

    千万要克制住，我们的师生恋还不能暴露。

    “作，作为老师，看望学生是应该的，应该的……”

    冰海棠似乎也读出了庄义生话语里的那点提示的意味，接着他的话说道。

    这也让她察觉了一点对方的不对劲，义生是不想暴露出他们师生恋的关系么？

    但是这是为什么呢？

    虽然师生恋说出来确实可能会遭人非议，但是她遭人非议她也并不是那么畏惧。

    只要能和她喜欢的人在一起过上幸福的生活，遭遇什么非议她都可以不在意。

    在她认为，能隐瞒就隐瞒，但是也不需要特地去隐藏他们之间的关系。

    又不是什么非常见不得人的事情。

    但是……既然义生要隐瞒的话，那自己就配合一下吧，等独处的时候再去问他原因吧！

    “对了老师，学院的老师我记得一般都挺忙的，现在我既然没事了，老师你如果还有自己的事情的话，可以去处理一下那些事情了，我这里没大碍的，放心吧。”

    庄义生的大脑中不断权衡利弊，但是要是让这依一和冰老师就这么一直待在一块的，也不是个办法。

    只能先委屈其中一方了。

    抱歉了啊……娘子，依一实在是不太好忽悠，只能先委屈娘子你了啊！

    而庄义生的此话一出，一时间，在场的两位少女都懵了一下。

    冰海棠直接略微张了张嘴，整个人都是有些惊愕的状态，她实在没有想到义生会这么说。

    李依一在有些错愕之后，脸上恢复了微笑，只是似乎笑容变得更加平和自然了一点。

    义生的话里的意思很明显，就是赶人走的意思。

    而像这种，对方来看望你，但是没等对方屁股坐热，你就说出这种赶人走的话。

    绝对是说出来就会感情破裂的那种。

    无论是友情还是亲情还是爱情，这种话绝对都是非常伤人的。

    那么义生会这样直接的说出这种伤人的话，也就说明他跟这个冰老师，基本上就是普普通通的师生关系没有差别了。

    倒是自己多疑了一点，怎么能怀疑自己的男朋友呢？

    情侣之间应该多一点信任才对。

