
　　忽的一股强大的气息直冲云霄，陈清灵神色一变，转过头看向后方。

　　那道忽然升起的强大气息就在那一群帐篷之中。

　　“吱——啦！”

　　一只黑色的帐篷被从内拉开，一个身材魁梧的男人走了出来，正是张阳。

　　陈清灵眯起眼睛，她凝视着向自己走来的男人片刻后问道：“你突破了？”

　　张阳微微点头，他来到陈清灵的身边向远处看去，问道：“你也感受到了吗？”

　　“你说什么？”

　　“远处突然升起的一股玄而又玄的能量波动。”

　　陈清灵微微点头，她不由的在心中高看了一眼这位富家公子，此人在突破之际，竟然还注意到了远处忽然生出的异变。

　　“要去看看吗？”张阳道。

　　陈清灵迟疑了，现在秘境之中的局面只能用诡异两个字来形容。

　　根据目前人类武者的伤亡情况来看，此次进入秘境试炼的行动可以说是大败特败了。

　　张阳见陈清灵并未第一时间回答，便自顾自的继续道：“也许会很危险，但同样会充满了机遇。如果不是前几日那数场生死攸关的混战，我今天也不会突破。”

　　“好。”陈清灵没有丝毫的犹豫，径直答应了下来。

　　所有人类武者进入秘境，都是想要通过这些与蓝星不同的环境来锤炼自己的武技，提高自己的境界，如果真的可以让自己在武道之路上多走一步，那遇到些许危险，便算不了什么了。

　　张阳收回了目光，转身向帐篷群走去，并道：“我去叫醒其他人，伤者还有十名实力最低的武者会被留在这里，其他人一起行动。”

　　面对张阳的擅自下令，陈清灵虽然不喜，但此刻好看的脸上却也只是轻轻地皱了皱眉，而后便应声道：“好。”

　　……

　　凶兽，飞鹰一族的驻扎地。

　　飞鹰一族的族长对殿内跃龙潭的使者道：“老兄，我们族内是什么情况你还不清楚吗？我们的确是没有可以镇压力量的法器呀。”

　　跃龙潭的使者道：“族长大人，我们跃龙潭并非是以势压人，如果你们真的有，我们愿意那处同样等价的法器来和你们交换，只要——”

　　使者忽然停了下来，他伸手从怀中摸出一颗宝石，此刻这颗宝石之上正不住的散发着金色的光，并且越来越烫手。

　　“啪！”

　　滚烫的宝石从使者的手中摔在地上发出“啪”的一声清脆的破碎之声。

　　飞鹰族族长一下子站起身来，惊讶的问道：“使者大人，这是何意？”

　　跃龙潭的使者凝视着宝石，有些不敢置信的道：“这……这是我们跃龙潭一族独有的警报信号，只有少主大人才有权开启，而它一旦亮起一丝只有一个……有可以威胁跃龙潭生死存亡的大事即将发生了，并且跃龙潭已经开启了护宫法阵。”

　　“开启护宫法阵了？”飞鹰一族大殿之内的一些年老的凶兽纷纷变颜变色。

　　飞鹰族族长脸上也是惊忧交加，它是从跃龙潭一脉之中独立出来的，所以自然清楚开启护宫法阵是什么意思。

　　“秘境之中，竟然有人回事跃龙潭一族的对手，这怎么可能？”飞鹰族族长有些不敢置信的说道。

　　它这么说并非是没有道理的，先不说跃龙潭的少主敖雪是四阶巅峰的修为，便就说他们跃龙潭一族与其他凶兽一族交好，甚至可能做到一呼百应。

　　这种情况已经在秘境之中持续了百年还要久，可今天怎么却要出现变数了？

　　就在飞鹰一族的族长打算派出探子去侦查情况的时候，它忽然感觉到一股强大的力量正从外面靠近。

　　“小——”飞鹰一族的族长一个“心”字还没说完，就听“砰”的一声巨响。

　　大殿紧闭的殿门瞬间被踹了个粉碎。

　　一名飞鹰族护法年轻气盛，一拍桌子站了起来，大喊道：“汝等是何人，竟敢如此的无礼？汝等可知此处是……”

　　“唰！”

　　一团红茫忽如其来的冲入了大殿之中，那名飞鹰族护法还没来得及将话说完，便见那团斗大的红茫在那护法勃颈上一蹭。

　　下一秒，那名刚才还气势汹汹的飞鹰族护法身体一瘫，重新坐在了椅子上，只是与刚才不同的是，它的脑袋从脖子上滚了下去。23sk.Com

　　“啊——”

　　殿内不知是谁尖叫了一声，飞鹰一族的族长抓起一把大铁棍便站到堂中，一双狭长的鹰目正死死的盯着殿外。

　　殿外的袭击者一直等到漫天的灰尘落下之后，这才不疾不徐的缓缓走了进来。

　　来人正是神殿圣女或者说是御灵月儿。

　　那团瞬间就斩杀飞鹰族护法的红茫重新飞回到了御灵月儿的手边，但见她昂起头来，目光之中满是傲慢与鄙夷之色。

　　在她身后，十几名气势滂沱的幽鬼王族的战士分立在御灵月儿的两侧。

　　“听说你们飞鹰一族宝库之中藏有一件可以压制力量的法器。”御灵月儿昂起头来，冷声道：“现在你们交出这件宝物，我给你们生的机会。”

　　“找死！”一声暴喝之声传来，却见一只巨鹰从空中俯冲而下，尖锐的如同长矛的鹰嘴对准了御灵月儿的脑袋。

　　说时迟，那时快，不到眨眼的功夫，那只巨鹰便已经来到了御灵月儿的身下。

　　它巨大而尖锐的鹰嘴向着御灵月儿的头狠狠地啄了下来。

　　就在店内众多飞鹰一族的凶兽们缓缓出了一口气之后，但下一秒他们才猛然间意识到，那名同族的凶兽，似乎是悬浮在了半空中不动了，而趾高气昂的女子身上则是没有半点伤口。

　　下一秒随着一声“唰”的轻响，那只巨大的飞鹰从中裂成了两半，而后“砰砰”两声后才跌落在地上。

　　而当他们摔在地面上时，献血才涌了出来。

　　飞鹰一族的族长看着御灵月儿那快到它都看不清的一刀时，彻底慌了神。

　　而其他费用一族的护发与供奉们也是彼此大眼瞪小眼，也不知该如何行动。

　　“我不喜欢废话，交出你们族内的可以压制境界的法器，我可以给你们活下去的机会。”御灵月儿旋转着指尖闪烁着红光的飞刀冷笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第230章 杀人夺宝免费阅读。https://xs.23sk.com 