    众人来到前台结算完积分之后，因为众人都有着积分和金魂币的收入，所以打算着晚上去酒店吃一顿。

    来到饭店没多久，菜都还没上齐，弗兰德就带着秦明就过来了。

    秦明对着众人说道：“大家放开了吃，今天我请客。”

    而他后面还跟着皇斗战队的人，秦明想着要请就一起请了，总不能放着皇斗战队的人不管，虽然他们都不缺钱，但是也不会拒绝秦明的好意。

    再说了，让这些年轻人交流一下，也不是什么坏事。

    戴沐白等人面面相觑，又看了看皇斗战队的人，都没有动筷子。

    虽然说秦明是他们的学长，但是现在对方也是天斗皇家学院的老师，跟他们不是一路的了。

    “你吃你们的，这是你们学长的一点心意，难不成还怕他把你们毒死不成？”弗兰德看着众人没好气地说道。

    “是啊，大家别顾虑太多，都是史莱克的一份子。”秦明笑着说道。

    而洛剑心本来就不管那么多，直接给自己和小桔梗上了好几盘比较名贵的菜，大多数都是给小桔梗吃的。

    “剑心哥，吃人嘴软拿人手短，你这样不好吧。”戴沐白在洛剑心耳边低声说道。

    “你管那么多呢，院长还在这里，有你什么事，让你吃你就吃，你客气你女马呢。”洛剑心说道。

    随后皇斗学院的众人也是找位置坐了下来，而叶泠泠则是在悄悄地看着正在吃饭的洛剑心。

    而坐在她旁边的独孤雁也是发觉了叶泠泠的不对劲，用手指戳了戳她，随后看着洛剑心的方向对她说道：“泠泠愣着干什么，过去找他啊。”

    之前叶泠泠也是把话给独孤雁说完了，独孤雁也就知道了洛剑心就是之前救下叶泠泠，并且摘开她面纱看见她容貌的人。

    “算了吧，现在人太多了，等结束之后再去吧。”叶泠泠把看着洛剑心的眼神移开，对着独孤雁平淡地说道。

    随后秦明见史莱克众人都吃了起来，说道：”对，别和我客气。“说完之后又有些感慨地说道：“如果你们不是史莱克学院的人，我都想你们给带进天斗皇家学院了。”

    “就算他们是史莱克学院的人，你也一样可以带他们走！”

    玉小刚的声音突然响起，众人回过头一看，不知道玉小刚什么时候出现在这里的。

    随后他走了过来，来到弗兰德的身边。

    而弗兰德有些生气地对着他说道：“小刚，这群孩子是属于史莱克学院的，难道我们就不能给他们良好地教育吗？”

    洛剑心听到也是摇了摇头，好的学院拼的不是教师的力量，还有知识的储备和科技等等东西，史莱克学院也就占了教师力量还不错这一样而已。

    不过洛剑心也没有在意，反着要不了多久，他就会从史莱克学院中毕业，离开。

    “大师，难道你的意思是....”秦明眼中闪烁着光芒，一脸期待地看着他说道。

    随后玉小刚缓缓说道：“秦老师，我记得没错的话，一年后的魂师大赛，天斗皇家学院应该是拥有两个名额的吧，我可以让这群孩子去代表天斗皇家学院参赛。”

    而一旁的弗兰德有些不爽了，双手紧握锤了一下桌子，“不行，我不同意，这群还是只是属于我们史莱克的！”

    “那好。”

    玉小刚也没有和弗兰德针锋相对，十分冷静地说道：“只要你可以让这群孩子在一年后参加斗魂大赛，咱们就不走了。”

    瞬间，弗兰德就哑火了。

    他沉默了一会儿，抢过洛剑心手中地酒杯一饮而下，然后说道：“那就按照你说的做吧。”

    说完，他便转过身，落寞的离开了这个地方。

    这也是没办法的事情，毕竟史莱克学院也只是个私立野鸡学院，而要有参加魂师大赛的资格，都必须是帝国注册的学院，他们史莱克并没有资格。

    这一点，弗兰德也没有任何的办法。

    之后，玉小刚便对着秦明商量着这一件事情的细节，史莱克众人也因为这件事情，对秦明也没有那么排斥了，吃东西更加放开了。

    一会过后，洛剑心觉得他们太吵了，让小桔梗一个人乖乖的在原地吃着，随后就拿着酒杯来到外面，独自看着天上的月亮喝着酒。

    而独孤雁和叶泠泠见洛剑心走了出来，也连忙跟上，躲在一个柱子后面偷偷的看着正在喝酒的洛剑心。

    独孤雁对着叶泠泠说道：“泠泠，快去吧，现在没有人在了。”

    “可是...我不知道该怎么说。”叶泠泠想着要面对这个第一次掀起自己面纱看到自己面容的男子，也是有一点点紧张，有些怂了。

    “哎呀，泠泠别怕，必须让他给你一个交待。”独孤雁给叶泠泠打气道。

    而正在她们说话的时候，洛剑心也感觉到后面又一点点嘈杂的声音。

    “出来吧，我知道你们在后面，没必要躲着。”洛剑心喝了一口酒，随后平淡地说道。

    洛剑心说完，后面的声音便是停了下来，过了一会，独孤雁才拉着叶泠泠从里面走了出来。

    洛剑心回过头看向两人朝自己走过来，说道：“原来是皇斗战斗的两位女士啊，找在下是有什么事情吗？”

    两人来到洛剑心的面前，独孤雁将叶泠泠拉到身前说道：“我们泠泠，有话对你说。”

    “哦？这不是我上次在巷子里救下的那个小美女嘛，找我有什么事情呢，当然，感谢的话就不用对我说了。”洛剑心笑着对着她说道。

    “切，谁要给你道谢了，快，泠泠告诉她。”独孤雁用手指戳了戳叶泠泠的背部，催促着她。

    “我...你...”叶泠泠发现自己还是说不出口。

    “嗯？”

    而洛剑心则是有些不明所以了，寻思着这俩小妹妹能找自己说什么，自己好像也没干什么事情惹到她们啊，想不通的他，只好喝了一口酒。

    “算了，我来说。”

    独孤雁见叶泠泠迟迟说不出口，也是着急的说道。

    “我家泠泠的面纱被你掀开了，并且你还看见了泠泠的脸，所以你要对泠泠负责。”

    “噗。”洛剑心听后受到了惊吓，直接将口中的酒朝一旁吐了出去。

    “你说什么？”

