    

    
                第1063章

    
                偏偏江志浩还一副关心他的样子，问：“你的脸色好像不太好看，是不是我点的菜太多了？如果因为太贵了，我就去掉几份吧，没关系的。”

    
                他把话说到这份上，薛立成就算是哭死，也只能硬撑下去。

    
                “没事，一点小钱而以，我又不差钱，你继续点就是了！”薛立成笑呵呵的道，只有他自己明白，这脸上的笑容到底有多僵硬。

    
                其他人也能看的出来，尤其是服务生，已经快憋不住笑了。

    
                他不知道江志浩到底是真的不懂，凑巧点了这些最贵的菜，还是专门来坑人的。

    
                三道菜点下来，价格超过一万五千块，也是没谁了。

    
                最离谱的是，江志浩还在那劝马万祺也跟他吃一样的，说这些菜看着好吃，就一定是真的好吃。不然的话，搞那么好看却很难吃，早就让人骂娘了。

    
                这是歪理，可是从他嘴里说出来，又显得很有道理。

    
                当然了，马万祺没有真跟着他乱来。

    
                她起码还是知道价格的，此刻同样面色古怪的看向薛立成，这家伙今天怕是要被气的吐血吧？

    
                可是他自己装的逼，哪怕是吐血，也得装完才行，不然的话，岂不是显得很没面子。

    
                一桌人的视线，都在江志浩和薛立成之间徘徊，江志浩却仿佛完全没注意到一样，自顾自的点着菜。

    
                足足点了七八道菜，最后又开了一瓶所谓的八二年拉菲，光是这酒，一瓶就要一万二。

    
                “一直听人说这酒得一两千，也没喝过，今天借薛同学的光，让您破费了。你们家庭条件都不错，应该都喝过吧，一会就别跟我争了，想喝自己再点。”江志浩道。

    
                马万祺在旁边面色古怪的道：“八二年拉菲可不是一两千那么便宜，在这里足足卖到一万两千块之多！”

    
                “啊？不会吧？”江志浩露出忐忑的表情，看着薛立成问：“这怎么办， 要不然退了吧，不然一会付不起可就麻烦了。”

    
                薛立成听的想吐血，他盯着江志浩，咬牙切齿道：“不用退，这点小钱而以！”

    
                “薛同学果然大气！”江志浩冲他竖起了大拇指，这才把平板电脑还给服务员，道：“谢谢了，就这些，如果不够吃的，我们等会再要。”

    
                薛立成差点没气晕过去，你还想着再要？能不能要点脸，知道这会你点的菜都多少钱了吗！

    
                人家来这里吃饭，都是挑着捡着，生怕点太多价格爆炸。

    
                不是每个人都能吃得起几万块一顿的饭，就算能吃得起，也不舍得吃。

    
                江志浩倒好，嘴上说不懂，可点的每一道菜都贵的离谱。

    
                薛立成很怀疑这家伙是故意来坑自己的，但他拿不出证据。

    
                没多久，饭菜开始上了，附近的客人都不时把视线投了过来，尤其是金箔焗蜗牛，以及金杯款法式鹅肝配白松露，更是引得很多人围观。

    
                还有人拿出手机，专门给这两道菜拍照。

    
                这两道菜已经在菜单上呆了很久，却很少有人买，以至于偶尔出现一次，就能在餐厅引发不小的轰动。

    
                这些人关注的眼神，让桌子上除了江志浩和江语城兄弟俩之外的人，都感到恨不自在。

    
                虽然菜不是他们点的，但他们能感觉出来，那些食客们都在心里想着，这是哪来的煞笔，才会点这些徒有其表的菜。

