    “陛下会不会答应，你说了不算。”

    李世明皱着眉头瞥了李预一眼，有些郁闷地说道。

    “我说了不算，难道你说了算不成？”

    李预会怼道。

    “我……我说了也不算！”

    李世明很想说，我说了肯定算。

    但是呢……

    现在还不到时候。

    “这不就对了，你说了不算，我说了也不算，那么就让事实说了算。”

    李预道：“老李，我来跟你算一笔账，你就知道，陛下会不会同意我的提议了。即便是他现在不同意，等你把我给他算的账，给他那么一说，他准会同意。”

    “什么账？居然让你这么有信心？”

    李世明笑着问道。

    他还真的很好奇，李预想要怎么来打动他，让他同意让李预来主持炼钢铁，建造铁路的事情。

    “还能是什么？当然是设立一个铁路司，让我来炼钢铁造铁路的账啊。”

    李预一本正经地说道：“这么说吧。如果朝廷让我来做这件事情，我不但不需要让朝廷出钱，我一年还能够给朝廷赚上百万贯的收入。”

    “多少？你说能替朝廷赚多少钱？”

    李世明听到李预的话，有些不淡定了。

    “百万贯而已！有什么问题吗？”

    李预道。

    “百万贯？你知道百万贯是多少钱吗？你知道我们大唐朝廷，现在一年的财政收入是多少吗？还而已？

    这么大口气，也不怕风太大，闪到了舌头！”

    李世明勉强能够相信，李预可以不用朝廷出钱，把这什么铁路给弄出来。

    但是他怎么也不可能相信，李预不但不要朝廷的钱建造铁路，还可以为朝廷，赚一笔钱。

    而且这笔钱，还是可观的百万贯。

    钱财动人心啊。

    哪怕他是大唐的天子。

    在面对上百万贯的钱财的事情，也开始有些动摇了。

    “唉，老李啊，不是我说你，咱们也是见过世面的人了，怎么一百万贯，就让你这么失态了呢？

    百万贯很多吗？

    你信不信，我卖一台大型的蒸汽机，就能够挣他个上百万贯回来。”

    李预一脸牛皮地说道。

    “你……”

    李世明这才想起。

    李预之前好像说过，他的蒸汽机，准备改装一下，卖给几大世家的人。

    好像就是准备卖一百万贯。

    虽然说，这个价格，在李世明看来，有些坑人。

    但是呢……

    人有亲疏远近。

    如果是说这是要坑几大世家的话，李世明肯定是没有任何意见的。

    反正几大世家有钱。

    不坑他们坑谁呢？

    但问题是，几大世家的人真的会那么傻，拿着上百万贯，来买蒸汽机吗？

    即便是这个所谓的蒸汽机，真的很神奇。

    “你这蒸汽机，真的能够卖一百万贯？我怎么就那么不相信呢？”

    “不管你信不信，它就是得买百万贯。老李，你要是真的不信的话，我们可以打个赌怎么样？”

    李预笑着说道。

    “算了，我信了。”

    听到李预又要打赌，李世明直接就放弃了。

    给李预打赌？

    傻子才会跟李预打赌。

    打了这么多次赌，他有那次输过呢？

    刚刚输过一次的李世明，还是涨了记性的。

    怎么可能会这么快忘记？

    “好，你信了就行。我跟你说这么多，不是为了炫耀什么，我随便地造出来的一台蒸汽机，就能够买上百万贯。

    我主要是为了告诉你一个道理，那就是一百万贯，在你们眼里，可能是一大笔钱。

    可能是很多钱。

    但是在我李预这里，也就那么回事儿……”

    李预说道。

    “……”

    李世明听到李预这话，怎么听这么都觉得不对味儿。

    “怎么啦？”

    李预看李世明脸色不对，好奇地问道。

    “没有怎么，我就是突然有一种忍不住想要抽你的冲动！”

    李世明一本正经地说道。

    他是真的有要打人的冲动。

    从来都没有发现，有这么欠抽的人。

    什么叫在我们这些人眼里很大的一笔钱，在你李预眼里都不是事儿？

    这是正经人该说的话吗？

    “咳咳……你这是嫉妒，赤裸裸的嫉妒！”

    李预退后两步，跟李世明拉开了距离，转移话题道：“老李，咱们还是说回铁路司的事情吧。

    怎么样？

    给陛下说说？”

    “说什么说，要说你自己去说！”

    “我？我倒是想去说，但是人家陛下不待见我啊，根本就不给我提建议的机会！”

    “说说可以，但是能不能够成功，我不做保证。”

    李世明想了想，最后还是答应了李预的请求。

    不然的话，按照他对李预的了解。

    这家伙一向都是不达目的不罢休的。

    万一要是让他整出什么幺蛾子来，最后还是得自己替他擦屁股。

    “不用你保证，我自己可以保证，只要你按照我教你的去说，陛下肯定会答应的。”

    对于铁路司的事情，李预可以说是胸有成竹。

    即便是铁路给大唐带来的便利，现在还看不到，这个不好说。

    但是，一年能够给大唐朝廷，带来百万贯的收益，这对于谁来说，都是无法抵挡的诱惑。

    “凭什么？”

    李世明道。

    “就凭我可以保证，能够每年替朝廷赚一百万贯。”

    李预道。

    “你保证？你怎么保证？”

    李世明看着李预这样子，就来气。

    “很简单啊，陛下要是不相信，我能够替朝廷赚一百万贯，那么可以把铁路司租借给我，我每年付给朝廷一百万贯，你觉得怎么样？”

    李预笑着问道。

    “租借铁路司？那可是朝廷的衙门，租借给你？亏你想得出来。”

    “那你就替我问问陛下，到底是租，还是不租吧。那可是一百万贯哦？据我所知，咱们朝廷一年的财政收入，都不到一千万贯的。

    我这一口气，就给朝廷奉献了一成的财政收入，想来陛下是非常满意的吧？

    即便是朝廷内的那些官员们，应该也会满意吧？”

    “朝廷的官员满意？你想多了。即便是你能够替朝廷办事儿，替朝廷赚钱，他们也不一定会都满意你。

    朝廷你，替朝廷赚钱做事儿的官多了去了。

    还不是经常被他们弹劾！”

    李世明忍不住打击李预。

