    现场焦点汇聚在二皇子和七皇子身上。

    涉及皇室案件，理应由皇室出面。

    尤其是二皇子。

    当初高明倒台，秦风可谓是居功至伟，秦家与二皇子之间的恩怨，可谓冰冻三尺非一日之寒。这个时候，二皇子必定要极力袒护十一皇子，借机打压秦风。

    但接下来的一幕，却令现场所有官员，大跌眼镜。

    二皇子坐在椅子上，喜怒不形于色，只是云淡风轻道：“国战当前，当今圣人尚且礼贤下士。安抚人心乃重中之重，十一却置江山社稷于不顾，口出狂言，肆意辱骂功臣，更怂恿他人，当街调戏督战大臣之女。”

    “只是罚他抄写先皇祖制，已是念在皇室血脉，法外开恩！”

    “本宫以为，秦风此判，不无不妥。”

    说到这，二皇子瞥了七皇子一眼，随口问道：“七弟觉得呢？”

    七皇子笑了笑，虽然对于十一皇子的遭遇，颇为同情，但同情是一回事，出手相救又是另外一回事。

    如今，局势已然明朗，这十一皇子，便是皇权下的牺牲品。以他一人，换取皇权稳固，也是无奈之举。

    “皇兄所言极是，我等身为皇子，更当谨言慎行，十一口出狂言，落得这般田地，也是他咎由自取。”

    既如此，二皇子直接转身看向大理寺卿：“卿以为如何？”

    连两位皇子都这么说了，大理寺卿自然借坡下驴，沉声道：“大理寺将全力支持秦监察之判决。”

    此言一出，禁军和殿前武士直接转身离开大堂，前去羁押十一皇子，押送宗正寺进行最后审理，即可软禁于后宫。

    沈青辞心情极为复杂，她做梦都没有想到，因为自己，秦风居然真的把十一皇子给告垮了。

    与其说震惊，倒不如说是感动。

    秦家能有此子，是所有人的福气。

    这一刻，沈青辞强烈的感觉到，自己竟被人如此用力地保护着，道道暖流在心田流淌。

    十一皇子被带回宫中的当天，消息就已经在京都传开。

    京都百姓，或是震惊，或是击节赞叹。

    “没想到，秦公子居然真把十一皇子给告倒了！简直不可思议。”

    “何止是告倒？据说是秦公子自审自办，直接将十一皇子赶回了后宫，还罚他抄写先皇祖制。”

    “据说……连二皇子和七皇子都到场了，全力支持秦公子的判决。大理寺卿、太常寺卿以及吏部侍郎，悉数到场。”

    “呵呵，十一皇子也是，现在整个大梁，谁不知道秦风的逆鳞乃是家人，当初为了一个丫鬟，都能闹得鸡犬不宁，更何况是秦风的长姐？”

    “这回，十一皇子算是踢到铁板上了，恐怕以后，再也没有人敢碰秦公子的家人了。”

    相较于民间的激烈议论。

    官员之间却是另外一番景象。

    林府大宅内，林太保高坐尊位，眼神闪过一抹深邃：“哼，十一皇子被雪藏？如此甚好！秦风功高盖主的罪名，已经坐实了。纵使民间风评在佳，也无法改变天下举子对秦风的排斥。区区一个秦风，竟审判皇子？法统何在！”

    “圣人还是老谋深算，用一个失势皇子当筹码，便可令秦风遭天下举子诟病，此等权衡之术，也就圣人用得出来。”

    “如今秦风势大，圣人岂会眼睁睁看着他，步步走高？”

    管家在旁若有所思：“老爷，照此说法，接下来圣人岂不是要逐步收回秦风的特权了？”

    林太保端起茶杯，吹拂着上面的热气，脸上表情尽是坦然，似乎已经将局势尽在掌握。

    “秦风这厮虽然特立独行，但终究是一把好用的匕刃，圣人岂会说丢就丢？”

    “圣人在下一盘大棋，以秦风制衡各方势力，而圣人只需专心制衡秦风即可。秦家与我林家之恩怨，皆是圣人暗中推波助澜的结果，圣人乐于见到秦林两家死斗。当年大皇子殇，难道真是意外？笑话！”

    “圣人狠起来，便是连亲生骨肉也可出卖，若大皇子尚在，我林家岂不是只手遮天？”

    此言一出，管家被惊得目瞪口呆。

    若非林太保点明，靠他自己斟酌，做梦都想不到，当年大皇子之死，竟是圣人一手所为？！

    而秦程氏，只不过是帮圣人背了黑锅？？？

    后宫有贵妃坐镇，前朝有太保，若大皇子在稳坐东宫，林家的势力就无法控制。

    正值雄武之年的圣人，为了稳固皇位，也为了让大梁永远姓李，故而设下此等圈套。难怪……大梁内忧外患，已逐渐病入膏肓，但有圣人坐镇，却依旧屹立不倒。

    这等权衡之术，着实令人心惊……

    …………

    此时，后宫也变了天。

    十一皇子被软禁，丽妃求见长公主和贵妃，已经到了病急乱投医的地步，倾尽一切能力，希望能挽回颓势。

    可惜……

    自从十一皇子被送到宗正寺，丽妃便见不到长公主和贵妃了，便是正位妃，也对她敬而远之。

    只是夜幕降临，圣人诏书就已经送到后宫。

    张修业捧着圣旨，大声诵读：“因丽妃教子无方，险些酿成大祸，革去妃位，贬为丽嫔！迁居清花苑。”

    丽妃一阵失魂落魄，摇摇晃晃的瘫坐在椅子上，眼神阵阵失神。

    后宫等级泾渭分明；皇后、贵、淑、贤、德四位正妃，再其下便是丽妃这种‘赐字妃’，其下还有贵嫔、正嫔、赐字嫔。

    圣人这一纸下达，直接将丽妃贬了三级！

    自己这一支，将永无出头之日。

    丽妃不由苦笑：“十一，你怎能如此糊涂，去招惹秦风那条疯狗……”

    张修业收起圣旨，一扫平日里的尖酸刻薄，叹了口气：“丽嫔贵人，此事怨不得十一殿下，他也是年不经事，被各方势力给坑害了。这宫中的水，深着呢，稍有不慎便可落得一个身败名裂的下场，十一殿下从此当个逍遥皇子，也未必是坏事。”

    听到这话，丽嫔不由长叹一声：“同为皇子，怎如此差距？先前长公主还劝我宽心，结果一扭脸，连她的面都见不着了……”

