    红外线成像仪？秦夕颜睁大了双眼，满脸震惊：那不是军方用的东西吗？

    为什么乔诗蔓会有？！

    但她很快又冷静了下来：呵，肯定是煜城哥哥给她的吧？

    哼，肯定是这样的！女人一般对高科技都不敏感，乔诗蔓一看就是个空有长相的花瓶，她怎么可能会用红外线成像仪？

    而煜城哥哥就不一样了，他可是唯一一个从伊甸园逃出去的人，他各方面都非常优秀，不仅精通商业，更是精通各种高科技，是一顶一的天才！

    所以，这红外线成像仪，一定是煜城哥哥给乔诗蔓的。

    啧，乔诗蔓这贱人，装得挺清高，最后还不是得靠男人？

    都是靠男人上位，这个贱人还靠出成就感了，一副高人一等的模样，真是令人作呕！

    “乔诗蔓，你干什么？快放开我。”秦夕颜怒目瞪向乔诗蔓，恶狠狠的威胁着：“这里是我家！你擅闯我家，还对我动粗，这是犯法的！你再不放开我，我可要报警了！”

    “报警？”乔诗蔓冷笑，踩着秦夕颜脸的脚，逐渐加大了力气：“你报一个给我看看。”

    巨大的压力袭来，秦夕颜只觉得自己整张脸，都要被乔诗蔓踩碎了！

    “啊啊啊啊啊！”她惨叫出声：“乔诗蔓，停下！快停下！我的头快要被你踩爆炸了！”

    她不提爆炸还好，一提爆炸，乔诗蔓的怒气值瞬间爆了表！

    这一瞬间，乔诗蔓想起了被炸伤的迈尔斯，还有迈尔斯那条必须要被截肢的左腿。

    他因为眼前这个贱人，永恒的失去了左腿！

    他再也做不了领航员了，他们约定了要再跑最后一场，可还没跑，迈尔斯就失去了右腿！

    他们再也没办法，跑完这最后一场比赛了！这将成为他们永远的遗憾！

    盛怒下，乔诗蔓再次抬脚，对准秦夕颜的脸狠狠踹了下去。

    “砰！”

    这一脚踹得极狠，而且直接踹到了秦夕颜的嘴上，秦夕颜不仅人被踹飞了，还被踹掉了两颗门牙！

    门牙带着血，被秦夕颜喷了出来，在空中划过一个扇形的弧度，然后砸到了地上。

    秦夕颜也跟着摔倒了地上，她后背重重得砸到了墙上，疼得她龇牙咧嘴。

    “乔诗蔓，你他妈疯了吧？！”又是被踩脸，又是接连被踹，秦夕颜终于也没办法在保持冷静了，她火气噌噌直涨，指着乔诗蔓的鼻子歇斯底里的骂：“我又没招惹你，你突然闯进我家，还这么殴打侮辱我，你简直不可理喻！”

    “就算你是R国的公主，你也没有资格这么对我！”

    “这件事，我不会善罢甘休的，我要在网上曝光你，让你身败名裂！”

    说着，秦夕颜从防晒衣的口袋里掏出手机，她哆哆嗦嗦的播下一个号码，想求救。

    可手机，却没有信号！

    怎么会这样？秦夕颜表情一僵：她家信号一直都很好的啊！

    怎么关键时刻，手机反倒没信号了？！

    秦夕颜又急又怕，但她不敢表现出来，因为她现在唯一能够威胁乔诗蔓的，就是用手机曝光乔诗蔓了。

    于是，秦夕颜强行压下心底的慌乱，她拿起完全没信号的手机，摆出一副在直播的模样，吓唬乔诗蔓道：“你别过来！我已经打开直播软件了，你要是还敢动手打我的话，你的暴力行径就会全部被我录下来，同步直播到网上！”

    “到那时候，你精心打造的善良公主的形象，可就全毁了！我保证你在一夜之间，就会身败名裂！”

    秦夕颜觉得自己的话，一定能吓住乔诗蔓。

    皇室的人，最注重在外界的形象了。

    乔诗蔓花那么多钱，又是建学校，又是建医院的，不就是为了给国民立一个美丽善良的公主的形象吗？

    如果她直播了乔诗蔓殴打她的画面，乔诗蔓之前立的形象，可就全毁了，她为立形象花的钱，也就全部打了水漂！

    所以，秦夕颜很有自信，乔诗蔓一定不敢过来。

    哼，就算手机没信号，她也照样能自保！

    她和乔诗蔓这种徒有其表的花瓶可不一样，她不仅长得美，她还有头脑！

    乔诗蔓跟她，根本不是一个等级的！

    如果没有煜城哥哥帮乔诗蔓这个小贱人，这贱人哪儿有机会在她面前耍威风？

    她一定早把小贱人碎尸万段了！

    秦夕颜得意的想着，然而下一秒，当她从得意中回过神来的时候，乔诗蔓赫然出现在她面前，然后抬脚对着她的脸又狠狠踹了下去！

    “砰！”

    秦夕颜的脑袋重重的砸到了墙上，雪白的墙，染上了肮脏的血渍。

    “直播？呵！”乔诗蔓再一次用脚踩到了秦夕颜的脸上，她睥睨着眸子，居高临下的瞥向秦夕颜，目光里全是轻蔑：“电话你都打不出去，还想上网？可笑！”

    秦夕颜瞳孔震颤：“……你……你怎么知道……”

    乔诗蔓怎么会知道她电话打不出去？

    她刚才明明伪装得很好！乔诗蔓应该被她骗到才对。

    可为什么，她却识破了她的谎言？

    秦夕颜布满鲜血的脸上写满了不敢相信。

    见状，乔诗蔓冰冷一笑：“我当然知道了。”

    她从口袋里取出一个黑色的小机器，笑容里掺上了几分嘲讽：“我早在进你家大门的时候，就已经把你家的所有信号全屏蔽掉了，你不仅打不了电话，也上不了网。”

    她高高在上，以冷漠残忍的目光看向秦夕颜，犹如年轻又美丽的死神一般，冰冷着调子宣布道：“没有人会来救你的，今天，就是你的死期。”

    这一刻，秦夕颜终于害怕了。

    她终于意识到，乔诗蔓并不是她想象中没用的花瓶，而是动动手指头就能捏死她的王者！

    “乔诗蔓，你冷静一点。”秦夕颜哆嗦道：“杀人是犯法的，就算你是R国的公主，你也不能随便杀人。”

    “而且，我也不是普通人，我是秦渊的女儿，是四大家族之首，秦家的千金，你杀了我，秦家不会善罢甘休的！”

    “你身为R国的公主，屠杀华国四大家族的千金，这肯定会上升到国际问题，你真的要因为我们两个人之间的私人恩怨，引起国际纠纷吗？”

    秦夕颜倒是很会扣帽子，为了保命，国际纠纷都扯出来了。

    只可惜，这根本吓不到乔诗蔓。

    “四大家族的千金？你可真会抬高自己的身价。”乔诗蔓鄙夷道：“别人不知道，你真当我也不知道吗？你不过是秦渊培养的一个工具罢了，你死了，秦渊估计眼皮都不会抬一下，还国际纠纷？呵，你配吗？”

    秦渊明面儿上的女儿，只有五个，而秦夕颜并不在这五个里。

    她只是个私生女，没有人知道她的存在。

    她一直待在伊甸园里，连身份证都没有，她死了，别说引起国际纠纷了，只怕都不会有人发现她死了。

    秦夕颜的脸色，一寸寸开始发白。

    这一刻，她比任何时候都绝望！

    “乔诗蔓，你杀我总要有个理由吧？”秦夕颜垂死挣扎道：“我也没做过什么对不起你的事，你何至于对我下这么狠的手？”

    有些人，脸皮真是比城墙还厚。

    都死到临头了，还在装蒜，惺惺作态，恶心至极。

    “你可真有脸说！”乔诗蔓看向秦夕颜的目光里，写满了厌恶，“我也没做过任何对不起你的事，你为什么要往我的车上，装炸药？”

    秦夕颜神色一变：乔诗蔓居然这么快就查到了炸药是她装的！

    怎么会这样？她明明避开了所有摄像头，还把行车记录仪拍到她的画面全删了，乔诗蔓到底是怎么查到她头上的？！

    “我没有！”秦夕颜喊冤道：“我一个弱女子，哪儿能搞来炸药这种东西？这里面一定有什么误会！”

    “是谁告诉你炸药是我按的？这是赤罗裸的污蔑！我跟你无冤无仇的，我为什么要炸死你呢？我没有作案动机，也没有能力去做这件事！”

    “乔诗蔓，为了自证清白，我愿意跟你一起去警局，我们把这件事，交给警方来调查怎么样？我相信，警方一定会查明真相，还我一个清白！”

