    六劫天帝，何其恐怖？

    霸绝天地的一招，瞬间封印了叶寒所有的逃生之路，如同一道绝世天网，当空笼罩而下。

    “哈哈哈！”

    “万古不败，万古不朽……混元一体，无上防御！”

    叶寒大笑，手臂一挥，万界龙帝图刹那出现。

    龙帝图内部，汹涌澎湃的世界力量爆发，加持在他的本体之间。

    轰隆隆！

    雷霆爆炸般的声音响彻。

    汹涌的力量，如从时空八方同时传递下来，化作一条条激荡的天地长河。

    长河贯穿下来，轰杀在万界龙帝图的表面。

    轰！

    龙帝图内部的世界如在顷刻间运转、爆发了起来。

    一颗巨大的世界之心在其中转动，带动不可想象的空间之力，将轰入其中的大部分力量强行搅碎、吞噬。

    令人震惊的情况出现，那尊六劫天帝的无敌一招，打出的力量至少有七成都被万界龙帝图所吸收。

    只剩下三成的力量轰在叶寒身上。

    但在这时，叶寒体内五大万古之体的本源同时爆发。

    不死、不灭、不朽、不破、不败！

    五种可怕的气机将叶寒的本体直接包裹。

    他的天帝场域撑开，五大本源爆发，气血爆发，元力激荡。

    在几个呼吸内，叶寒展现出了无敌的防御。

    就这样，堂堂正正，正面承受了对方的一击。

    “什么？”

    诸多玄阴宗的高手，几乎在顷刻间惊叫。

    各种高手，各种不可思议的目光死死盯视着叶寒，如同在看待一个怪物。

    连躺在地上的碧瑶，原本期待的眼神都消失了，只剩下无尽的恐惧。

    这，怎么可能？

    挡住了！

    一个三劫天帝，挡住了六劫天帝的巅峰一击？

    世间怎有如此恐怖的三劫天帝，怎有如此不可思议的妖孽？

    “杀！”

    那尊刚才出手的六劫天帝手臂一挥，声音冰冷彻骨。

    啊……！

    各种绝望的惨叫立刻出现。

    梵净古宫的弟子，在顷刻间便死掉了十几人。

    每个人都是死的无比凄惨，无比痛苦，他们体内被打入的印记，因为玄阴宗高手的引动而出现了反噬。

    这样的致命反噬，几乎在顷刻间让这群人瞬间死去。

    “不……。”

    苏妙竹露出无奈的惊叫。

    她眼睁睁，看着梵净古宫不少的师兄师姐，包括两位梵净古宫的长老就这样死去。

    “继续杀！”

    “还没有人能威胁我们玄阴宗，区区一个三劫天帝，敢在此地放肆，简直是天大的笑话。”

    那尊六劫天帝冷笑，一边开口一边死死盯着叶寒。

    “玄阴宗，找死？”

    叶寒暴怒。

    嗤！

    顷刻间，他的手臂一挥，刹那间隔空一招擒拿。

    不远处一尊欲要再度偷袭而来的一劫天帝，被叶寒的元力手臂隔空笼罩、镇压、抓捕。

    那尊一劫天帝惨叫一声，只感觉到不可想象的恐怖力量轰入自己体内。

    连呼吸都变得无比艰难，力量的运转出现了阻塞。

    不等所有人反应过来，这尊一劫天帝惨叫，被叶寒当空抓捕了过来。

    天劫指！

    闪电一指杀出，犹如天劫降世。

    所有人只看到一片雷电光华贯穿而出，穿透了这尊一劫天帝的眉心。

    嗤……。

    鲜血溅落在大地中。

    一劫天帝痛苦咆哮，居然在叶寒面前完全无力抵抗，不是对手，如同小鸡仔一般被叶寒随意碾压。

    砰！

    脑袋碎裂。

    紧接着，一道武魂惨叫着逃出。

    叶寒双目之中，迸发金光，龙帝之眸当场运转。

    一眼之间，那尊武魂砰然爆炸。

    就这样直接炸成了虚无，只剩下一具残破的肉身、尸体。

    死了！

    诸多玄阴宗的高手，眼睁睁看着叶寒在不到五个呼吸之间强行杀了一尊一劫天帝，皆是内心颤抖，不敢相信。

    这个年轻人，究竟是什么身份来历？

    “试探我的底线！”

    叶寒冷冷一笑，一道指力再度轰出。

    这一击，直接轰向了碧瑶的身躯。

    绝杀！

    这简直就是绝杀。

    出手干脆，杀意磅礴。

    “等一等！”

    终于，眼前诸多玄阴宗的高层彻底屈服。

    每个人，都脸色难看，死死盯着叶寒，刚才那尊出手的六劫天帝也是沉沉道：“你有和我们谈判的资格。”

    “屁话少说，放人，解开所有人的印记，化解她体内的毒。”

    叶寒几乎是狂怒开口，他的耐心已经没有了。

    “解开！”

    前方几尊六劫天帝脸色难看，一边死盯着叶寒，一边冷漠开口。

    只看到玄阴宗诸多的弟子走上前去，拿出了不少特殊的丹药，喂入了梵净古宫那些人的体内。

    同时，一尊天帝拿出了一枚空间戒指，将之送到叶寒面前。

    “这是什么东西？”

    叶寒沉声开口。

    “这女子体内的毒，乃是噬血魔蛛之毒，用我们玄阴宗的万毒丹便可以解除掉。”

    最初到来的那个六劫天帝，那名老妪森森开口。

    “她体内的印记呢？”

    叶寒声音沉冷。

    “万毒丹可以解除掉一切。”

    老妪补充道。

    叶寒目光一缩，念力顿时感应，便发现这空间戒指中果然存在着一枚丹药。

    他这才将空间戒指打开，将那丹药取出。

    正准备观察这一切的刹那，叶寒猛然色变。

    丹药爆开。

    化作一团漆黑的烟雾。

    烟雾入体的一瞬间，就让叶寒体内的元力出现了阻塞感，甚至连一身气血都受到了侵蚀。

    旁边的苏妙竹一时间不防，同样吸了一口这烟雾，顿时被毒气入体，立刻惨叫。

    噗嗤！

    苏妙竹大口鲜血喷涌而出。

    “哈哈！”

    诸多玄阴宗的高手顿时大笑起来。

    三个六劫天帝彼此对视一眼，皆浮现出满意的笑容。

    那名老妪阴恻恻冷笑：“真当是哪儿来的妖孽，原来是一个不经世事，经验不足的雏，中了九阴万毒丹，就算九劫天帝都要被活生生毒死，哪怕是刚踏入至强者领域的存在，都要身受重伤，何况是你这小子，敢威胁我们，去死吧。”

    几乎在与此同时，前方大地内，那一道道身影全部惨叫，诸多属于梵净古宫的高手在刹那间死去。

    只见另一尊六劫天帝大手一挥：“将她们的尸体收集起来，提炼出本命精血，毒王即将复苏，这群人活着也没什么用了。”

    “是！”

    各种玄阴宗的高手立刻上前动手。

    “师尊！”

    重伤的苏妙竹，近乎于绝望般呼喊，露出凄惨的面容。

    她眼睁睁看着，自己的师尊，梵净古宫的宫主惨叫，感应到对方的生命气息陡然衰败了下去。

    “妙竹，活……活下去！”

    前方传来虚弱无力，以及绝望的声音。

    下一刻，梵净古宫之主咽下了最后一口气。

    “死！！！”

    叶寒的怒火，如在顷刻间凝聚成实质化。

    无尽的怒火让他的声音都变得沙哑。

    双目之中，无比沉冷的杀意爆发，如化作一道天地风暴。

    顷刻一瞬间，叶寒催动了万古神印。

    “什么？他……他是怎么回事，为何还能动用元力？”

    前方诸多玄阴宗的强者这才感觉到不对劲，感应到叶寒的状态，根本不像是中毒。

