
　　黄恩全抬头看着张谦修的背影，感觉似乎非常的陌生。

　　这似乎已经不是他以前认识的那个张谦修，胆大！疯狂！

　　但黄恩全心里感激他，甚至可以说尊敬。

　　黄恩全在社会上混，骨子里还是崇尚义气的，感觉自己没有马上答应张谦修，实在是太不讲义气了。

　　张嘴就想要叫住张谦修，人也从凳子上站了起来。

　　刘彪一把拉住黄恩全：“恩……恩全，你别冲动。”

　　黄恩全没有骂刘彪怂，这样的事情，大部分人都会怕的。

　　黄恩全想到了陈香桂，想到了爷爷黄二才，心里的那种冲动，瞬间平静下来。

　　黄恩全缓缓坐下，掏出火机，给刘彪点上烟，自己也点上。

　　刘彪猛吸了一口，说道：“恩全，我怕！”

　　“张老板是干大事的人，又是彩票，又是工厂，现在又是贷款，几万十几万，在他的眼里都不是钱。”

　　“我不一样，我一天赚个几块也够了，能赚十几块就已经非常满足，很高兴了。”

　　“张老板做的这些事情，我一辈子也做不来。”

　　“几百万的贷款！我去银行，几万……不，几千块钱都不会贷给我。”

　　“我一辈子没犯过什么事，这要是出事，张老板说了，有可能是无期，一辈子在里面出不来的。”

　　“有再多钱又有什么用？”

　　刘彪说话的时候，声音都是颤抖的。

　　说完，刘彪狠狠吸了两口烟，说道：“那股份，我……我不想要了，要是不能给张老板做点事，那股份，我……我拿得心里不安。”

　　黄恩全沉默的抽烟，直到一根抽完，把烟头丢地上，用脚狠狠碾灭：“刘哥，我理解。”

　　“我以前就是一烂人，我爷爷都嫌我。”

　　“在村子里不管走到什么地方，别人都喊我黄蛮子。”

　　“他们也怕我，背地里骂我，谁家要是丢东西了，就会站在门口骂我，我转头就会真的去他家拿一点东西，不是我要，是我被骂了，我不拿一点，我岂不是亏了。”

　　“于是，我本来被冤枉的，也变成了事实，他们骂得更狠。”

　　“现在回去，他们都叫我恩全，也算做回人了，这些都是修哥给的。”

　　“我想跟他做，我相信他不会害我的，就算有一天，我真进去了，他也会帮我照顾好我爷爷。”

　　刘彪抬头看着黄恩全，问道：“你媳妇呢？明年你们就结婚了。”

　　黄恩全被问的有些心烦，随口说道：“那就改嫁，只要给我们黄家生个一儿半女就行，我要真进去了，我会求修哥给她一笔钱的。”

　　“再说了，修哥也说了，应该不会出事。”

　　刘彪说道：“这种事，不怕一万，就怕万一，九百九十九次不出事，只要出一次，就完了。”

　　“做什么事能有百分之百的把握？”

　　黄恩全沉默了。

　　刘彪也不说话了，他心里还在纠结。

　　………………

　　张谦修对于黄恩全和刘彪两个人心里有些愧疚，但他对于其他人，可没有这么心软。

　　直奔东泰罐头厂，进了办公室。

　　张谦修心里在琢磨，罐头厂让谁上来。

　　张谦修的心里有两个人选，一个是安宝阳，一个是白永安。

　　白永安能管理，嘴巴严，也有一些胆量；安宝阳看着唯唯诺诺，但他心里住着一头野兽，上次打架的时候，他敢往上冲，打的比谁都狠。

　　现在看来，是安宝阳比较好控制，但他心里那一头野兽要是全放出来，估计也是一个狠人，到了那个时候，他要是有什么歹心，估计要捅自己一刀，就跟玩似的。

　　白永安看着好像很有魄力，但只要事情一大，他也会怕，更不要说贷款的事情，到时候张谦修要把自己摘出来，肯定要其他的人去办，公司贷款下面的人不可能完全不知道的，必须得有一个人知道一部分，但可以不知道全部，毕竟他们只要负责提交申请，收钱就行，其他的他们都不用管，他们也不会知道。

　　张谦修深吸了一口气，走出自己的办公室，走到安宝阳的办公桌前。

　　安宝阳这些日子一直都在忙采购的事情，看到张谦修过来，赶紧打招呼：“老板！”

　　看着安宝阳那唯唯诺诺的样子，张谦修倒是想知道，他心里的那一头野兽到底有多大，有多疯狂。

　　“来一趟我办公室。”张谦修说道。

　　安宝阳站了起来，跟着张谦修走。

　　进了办公室，张谦修随口说道：“坐吧！”

　　安宝阳坐下，双手放在自己的膝盖上，等着张谦修说话。

　　张谦修看着安宝阳，说道：“最近的工作怎么样？”

　　安宝阳立刻回答：“挺好的，没有什么问题。”

　　张谦修又问道：“有没有想法做管理？”

　　安宝阳愣了一下，随即摇头：“我做不了，我不是那一块料。”

　　“我看你做什么事情，好像都是不紧不慢，从来也不会耽误事情，你这应该叫办事井井有条吧？以前你也没有做过采购，但你好像不管做什么事情，都能做得很妥当。”张谦修评价道：“你这应该算是一个人才了。”

　　安宝阳诧异的看了张谦修一眼，问道：“老板，您是不是有什么事啊？”

　　张谦修点头：“你看，你还很聪明。”

　　安宝阳苦笑一声，说道：“您说笑了，我就随口问的。”

　　张谦修沉吟了一下，说道：“我想把你提上来做总经理，把这个工厂交给你管，然后给你一点股份，你看怎么样？”

　　听到这话，安宝阳脸上没有露出喜色，反而连连摇头：“我做不了的，老板。”

　　张谦修问道：“别人听到这样的好事，应该会很高兴，你怎么还说自己做不了呢？”

　　安宝阳沉默，没有吭声。

　　张谦修今天心里有些心烦，掏出烟，自己点上一根，把烟盒放到安宝阳面前：“自己拿，你不能一直安于现状，你这样能买汽车吗？不要说汽车，摩托车你都买不起。”

　　“其实你是有能力的，我都敢把这个工厂交给你管，你还有什么好怕的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　安宝阳伸手，小心翼翼拿起桌子上的烟，自己点了一根。

　　安宝阳抽烟的时候，透着一股怂劲，张谦修一直让他改这个毛病，但他一直都改不了。

　　不过安宝阳干事还不错，只要交代下去，基本都能做成。

　　本来说了，如果改不掉就开除他，后来张谦修也懒得管了，只要他能把事情做好就可以。

　　安宝阳抽了半支烟，问道：“老板，您看上我什么了？”

　　“我觉得，白主管比我更好吧？”

　　张谦修吸着烟，说道：“我要一个嘴巴能严一点的，这一点你比白主管好。当然，你做了总经理以后，我们工厂就没有厂长了，你是最大的。”

　　“以后你听我的就行，我以后可能也不会直接参与公司的管理。”

　　安宝阳又问道：“老板，我不懂这些，您还是跟我说清楚一点，我考虑一下，我看看我能不能做。”

　　“您这一下，又是给我股份，又要让我做总经理，我这心里有一些不踏实。”

　　张谦修想了一下，说道：“没有别的什么事情，罐头厂这边已经整顿得差不多了，业务团队和管理团队基本都起来了。”

　　“我另外有事情要做，我要找一个能管事，还能听我话的人来帮我管理工厂。”

　　“我心里确实考虑过白永安，但想来想去，还是选择了你。”

　　安宝阳问道：“因为我听话一些？”

　　张谦修摇头：“不是，我估计白永安比你更听安排，我是觉得你这人比较的有潜力，能管理好这个公司。”

　　“还有就是，以后我们工厂要发展，就需要资金，所以会有一些贷款什么的，数额比较大，我怕白永安管不好。”

　　安宝阳眼中闪过一丝亮光，说道：“老板，我如果帮您管公司，我能拿多少股份啊？”

　　“百分之三。”张谦修说道。

　　安宝阳说道：“我要百分之十，以后您说让我做什么，我就做什么，我什么也不问，我还把这里管得好好的。”

　　“现在我要一万，我家要建新房，钱不够！我以后的工资要五百一个月，如果以后出了什么事情，我百分之十的股份，您换成钱，全部给我家里人。”

　　张谦修惊讶地看了安宝阳一眼，他果然是聪明。

　　百分之十的股份，张谦修其实有一些不愿意给。

　　张谦修可以因为各种原因给黄恩全他们股份，那是他真把黄恩全和刘彪当自己人了，但他心里并没有把安宝阳当自己人，最多就是比较看好安宝阳而已。

　　一下给出百分之十的股份，张谦修自己都觉得有一些肉痛。

　　“百分之五。”张谦修继续说道：“如果真出了什么事情，你什么都别说，我给你家里十万，你子女读书所有的费用我都管了，就算他们要出国留学，我也掏钱。”

　　“现在给的一万，可以给你，工资也可以。”

　　“好！”安宝阳点头。

　　“还有什么问题没？”张谦修问道。

　　安宝阳摇头：“没有了，其他的我什么都不问，什么都不管，老板让我做什么，我就做什么，工厂的事情，我会慢慢熟悉，会管理好的。”

　　张谦修见安宝阳这么果断，心里反而有一些后悔没有选白用安。

　　这安宝阳给张谦修的感觉就像一头狼，看着外形像哈士奇，但骨子里还是一头狼。

　　这样的人要是能听话，那是最好的，要是不能听话，他这里出了一点什么问题，那可能真的会全盘皆输。

　　张谦修沉吟了半响，说道：“好！一个月之内，我会把你提上来，然后我们再签一个协议，你做工厂的法人。”

　　安宝阳也不多问，点头：“好的！”

　　张谦修看了安宝阳半响，说道：“安宝阳，我是看好你的，不要让我失望。”

　　安宝阳露出一个笑容：“老板放心，我这人追求的其实很简单，就是让家里人过好，其他都不重要。”

　　张谦修不知道这是不是安宝阳的心里话，点点头：“行，去工作吧！这些日子，你找一个接手你工作的人。”

　　“好的！我明白了。”

　　从工厂出来，张谦修犹豫着要不要去万辉。

　　万辉那边也要安排好才行。

　　但万辉让谁上，张谦修没想到合适的人选。

　　周军、陈菲这两个人应该是最合适的。

　　而且这两个人都比较听话，但谁更可靠，张谦修心里没有底。

　　就在张谦修犹豫的时候，BP机响了，拿出来一看，是一个陌生号码，张谦修不记得。

　　就近找了一个有电话的商店，回拨了过去。

　　苏雨薇的声音传来：“车买好了。”

　　张谦修听到苏雨薇的声音，笑着问道：“回来了没？”

　　“还没有，问你一下，你要不要一个大哥大？”苏雨薇问道：“我在这看到了，给你买一个？”

　　张谦修笑着说道：“这个东西，我要我自己会买，不用给我买。”

　　“算了，问了你也不要，我选一个，就这样。”苏雨薇说完，直接挂了电话。

　　听着电话里的忙音，张谦修一阵无言。

　　张谦修给了钱，正准备要走，BP机又响了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第286章 开始准备免费阅读。https://xs.23sk.com 