    康林也不知道这巧三娘的本事，就以为是一个靠后台的小女子，在这么多兄弟的面前，他可不能丢了面子，康林就说道：“好，既然兄弟们这么看得起我，今天我就去叫她过来给大伙陪酒。”

    这么狂妄吗？秦风笑了笑，这纯粹是找死，不过此时康林的女儿却不高兴的说道：“老爸你搞什么？今天是我的生日，你让对面的老板娘来陪酒，什么意思？”

    康林显然是一个女儿奴，看到女儿生气了，赶忙赔笑道：“好，我刚刚就是被这帮家伙劝的，不去就不去，今天女儿最大。”

    康林就对大伙道：“今天是我女儿的生日会，就不要搞那些乌烟瘴气的事情了，等以后有机会，我们再聚。”

    大伙自然也是心里有数。不敢闹的太凶，康林只能继续陪酒，就在此时，门口一个小弟急匆匆的跑进来，见到康林就说道；“老大，外面对面的人来了，说是我们的鞭炮影响了他们的生意，让他们不要放了。”

    康林冷笑道：“他说不要放就不要放了？老子又不是她男人，继续放。”

    旁边的那些老大没事就又起哄了，一个老大叫道：“康老大，人家都找上门来了，是应该收拾收拾了。”

    “就是，你要不出面，他们还以为你是软脚虾呀。”

    “我看你干脆将那个老板娘给绑过了做老婆，这样岂不是双喜临门。”

    大家这一说，看来康林就有些上头，对方既然找上来了，他自然是要表现一下，毕竟他是京都第二的老大。

    “去，叫他过来，我要跟他说话。”

    那小弟赶忙去叫巧三娘的人过来，就见一个男子急匆匆的走了过来，秦风一看，这个人是巧三娘身边的管家，没什么实力，但是人很聪明，是个会管理的人。

    “听说你要过来让我们不放鞭炮？”康林冷笑道。

    那管家忙道：“不错，现在不许放鞭炮了，再说你这放鞭炮，让我们对面都没办法做生意，希望老板能够停止。”

    这管家说的还是非常的有理有据，也不亢不卑，不过却让康林非常的不爽，他冷笑道：“你不看看我是谁？你有什么资格让我不放呀，要想让我不放鞭炮的话，可以，去叫你们的老板娘亲自过来。”

    管家脸色一变，同样也是冷笑道：“我看你是找死。”

    这一下可是激怒了康林，这么多人呢，都看着他，居然被一个管家这样说，他气的大怒道：“我看你是找死，来人，宰了他。“

    两边就有打手要出手，不过那康林的女儿大声喝道：“都给我住手。”

    随即她又对康林说道：“老爸，今天是我的生日，你这打打杀杀的，我还过什么？”

    康林一听这个，马上就笑道：“好，今天就看在我女儿的面上放过他，你给我滚，告诉你们老板娘，如果她不来的话，我就继续放鞭炮。”

    管家面无表情，丝毫没有害怕的意思，在他的眼里，这个康林完全是在找死，既然如此，那就不要怪他先礼后兵了。

    主管冷笑道：“好，我会叫老板娘回来的，不过到时候就怕你求饶都没有机会了。”

    主管转身就走，康林大怒，就要动手，被自己的女儿拉住了，也只能骂了几句。

    就在此时，一个人急匆匆的跑进来叫道：“老大，刘胖子来了。”

    听到这个话，所有人都站起来了，因为他们都知道刘胖子是谁，当今京都实力最强的老大了，他的到来，不得不让这些人心里多少就有些忌惮。

    要知道刘老大来京都不到两年的时间，这第一年，他就干掉了京都最猛的几个打手，直接创立自己的帮派，然后又是不到三个月的时间，将百里范围的帮派全部收为己有，不到两年的时间，迅速的成为了京都第一帮派的老大。

    刘胖子的到来，也让秦风感觉更有些意思了，就见到刘胖子带着一帮小弟进来了，他们一进来，那康林也是亲自出门迎接，看到刘胖子，当即就赔笑道：“刘老大亲自来到，我康林也是蓬荜生辉呀。”

    刘胖子还是原来的样子，只是更胖了一些，估计现在手脚没有以前快了，他只是淡淡一笑道：“希望我来不能让你们太过紧张。”

    这话说的所有的人都是心里有些无奈，人家有这个本事呀，说出来的话就是不同凡响，根本不将他们放在眼里。

    “刘老大那是，请上坐。”

    刘胖子理所当然的做到了主位上，那康林也只是陪在旁边，倒上酒，就要给刘胖子敬酒，不过刘胖子却说道：“怎么回事？刚刚我听到外面放炮仗，影响了对面的人呢，有这个事情吗？”

    康林赶忙说道：“怎么？刘老大也知道这个事情，这是我和对面酒店的一点过节而已，希望刘老大不要干涉。”

    刘胖子却是哈哈大笑道：“康林，我看你是天堂有路你不走，地狱无门你要投呀。”

    这话说的康林一脸的懵逼，他还以为对面的酒店是刘胖子的，赶忙赔笑道：“刘老大，难道对面的酒店是你罩住的，如果是这样的话我马上就收回。”

    刘胖子却摆摆手道：“不关我的事，你做你的，我喝我的。”

    秦风听到这里，也是无语了，这个刘胖子倒是小聪明，这是要将康林往死里整呀，康林居然还什么都不知道。

    康林心里也有点慌，可是看样子，他总不能说不放就不放了，那他这个老大也没面子了，就没有当回事，继续陪酒。

    一帮老大也都互相陪酒，而就在此时，谁知道就在这个时候，那门口的一个看守急匆匆的跑了进来，寻找了一番，就带人来到了秦风的面前。

    “你小子敢闯入我们老大的宴会，给我拿下。”

    身边的几个小弟就要动手，秦风也是很好奇，这个家伙不是收了自己的钱吗？他忙道：“兄弟，你搞错了吧，刚刚我不是给你钱了吗？”

    那看守冷笑道：“你只给了门童，可没有给老子，知道吗？”

