    李金彩听到这话顿时傻了，她丈夫的毛病她当然清楚，她小心翼翼道，“慧宁姐，他做什么惹你生气的事情了？”

    罗惠宁道：“我就在静海，岚山市副市长秦清是我干女儿，你们家老孔有点热情过度，我的脾气你是知道的.作为老同学，我说句不中听的，你好好管管他.一个党培养多年老干部，就算不顾及国家的形：象，也要多顾及自身的前程，也要多顾及自己的家庭。”

    李金彩羞得无地自容，一个劲的道歉，罗慧宁可不想听姆的道歉，马上就换上了电话，微笑道：“你们知道吗？孔源的老婆那可是出了名的泼辣。

    张扬笑道：“我算是明白了，哪里有压迫，哪里就有反抗，老婆

    鼓是泼辣，迳与人越是不老实。

    罗惠宁淡然笑道：“孔源这个人，最大的毛病就是这方面，否刚他

    现在的级别不至于此”

    孔源换好衣服之后，在羞愤之中离开了静海，虽然南锡市市委书记徐光然一个劲的向他赔不是，可孔源一个字都没听进去，以他的身份竟然当众被一个泼妇打耳光，什么面子都丢尽了。孔源当然清楚自己和那十，中年妇女不可能有任何的关系，可别人会怎么想？就算别人也相信他，这一巴掌却成为了事实，以后所有人都会拿这件事当成笑柄。

    汽车刚刚离开，孔源的电话就响了，他本不想接，可看到是家里的·电话，不得不接通了电话，低声道：“喂……”他的声音再也没有初来静海时候的意气风发，连着一股颓废和沮丧。

    妻子李金彩尖利的声音咆起;“孔源『你这么大人难道木憧得礁耻?没事骚扰人家女孩子干仆么？”

    孔源气不打一处来：“你胡说什么？”

    李金彩怒道：“你少跟戎装蒜，什么事情我都知道了，我告诉铱，秦清是文夫人的f女儿，你不要脸，我还要脸!”李金彩说完就挂上了电话。

    孔源听完这番话，一股冷气从心底窜升上来，他感觉到手足冰冷，爱美之心人皆有之，看到美女谁没点想法『可他压根没想到秦清会是罗慧宁的干女儿，这次算是撞到枪口上了，如果早一点知道这层关系，借他一个胆子，他也不敢对秦清这样，不还仔细想想，孔源又觉着愿望，白己好像也没对秦清怎么样，那个中年泼妇为什么会跑过来羞辱他7这背后究竟是谁在指使？孔源在体制中混了这么久的时间，他虽然为人好色了一点，可是头脑却是十分清醒的。政治素养摆在那里，一旦冷静下耒，就开始仔细的分析这件事。罗慧宁直接栽他老婪兴师问罪，显然是有人向她告状，泰清?不像，自己也没怎么着妁。那会是谁？孔源想来想去忽然想到了张扬身上，迳小子是文治南夫妇的干儿子，这件事广为人知，难道是他？

    辱骂殴打省组织部长的事情交给南锡市常务副市长常凌空处理，常凌空当晚也没离开静海，他多方询问，最后才从一名服务员唢里问出，侮辱孔源的中年妇女是在一招收垃圾的，这些收垃圾的保洁员流动性很大，虽然问出了名字，可谁也不知道她住在哪里。

    常凌空也只是问问情况，他没打算真的要把这件事查个水落石出，真查出来又能怎样？这样略社会底层小人物，你最多拘留她几天，明眼人都知道她背后一定有人指使，如果刨根问底，这件事会越摘越复杂。

    常凌空回房后不久，静海市副市长王广正前春拜会他，从王广正

    的神情来看，他应该有事情，

    常凌空请王广正坐下，橄芙道：“广正同志是不是有什么发

    现？”

    王广正道：“常市长，我是来向您承认错误的，静海是这次学习班的承办方，我是这次活动的组织者，出了这么大的纰漏，闹出了这么：严重的事件，戎难辞其咎，请常市长批评我吧。”

    常凌空道：“谁也不想这样的事情发生，静海一拓也不是封闭式管

    理，有些事是难以避免的。”

    王广正欲言又止。

    常凌空看出他的犹豫，低声道：“你是不是发现了什么？”

    王广正鼓足：气道：“刚才有人向我反映了一些事，我本不想说，可仔细想想，如果不说也不好。常市长，那个女保洁工冲入饭厅之.前，在门口和学习班的一位年轻干部说了好一会儿话.

    谁？

    “张扬!’

    常凌空眉峰一动，他的手指轻轻在茶几上敲击着，过了一会儿方才道，“这件事就这样吧，广正同志明白我的意思吗？”

    王广正明白了，常凌空-显然不想继续追究这件事，他留下来的目的并不是为了查清问题，而是想摁住这件事，就算有什么发现，也不要将影响扩大化，让大事化小小事化了。王广正点了点头道：“常市长，你散心吧，我会保密，我什么都不会说。”

    常凌空意味深长道：有些时候，越查的明白，事情反而会越

    乱。

    罗惠宁和张扬秦清一起耒到临近的渔村，在距离海岸不远处，附近

    的渔家开了一间间的海鲜酒家，这里就是静海的海鲜一条街。

    每个渔家的门面并不大，可是所卖海鲜的种类很全，罗慧宁拣爱吃的点了几样，秦清今天心情受到了一些影响并没有点菜，张大官人倒是兴高采烈，点了不少的好吃的，他把老徐也叫了过来，四个人坐下喝酒

    老徐按倒是不喝酒的，要了碗海鲜面，吃完就回车里等着去了。

    张扬将带来的茅台打开.给罗慧宁倒了一杯，又给秦清满上「他笑

    眯眯道：“吃海鲜必须得喝点白酒，不然容易得痛风病。

    罗慧宁道：“什么病你都能治好，自己想喝酒找理由罢了已”

    泰清道：“他的理由最多，只要想干的事情总是能找出理由。’卢

    罗慧宁笑道.;“国家干部就得师出有名

    ，邓然那就是没有原则性。

    张扬喝了一大口酒，剥了一只虾塞入嘴里：“我最不缺的就是原则

    性。

    秦清道““你有什么原则性？

    张扬道：“人不犯我我不犯人，人若杞我哉厂必杞人!”

    罗慧宁道：“当干部的日的并不是为了搞斗争，身为一个党员，一

    ·币国家干部首先想到的应该是为老百姓谋福祉。”

    张扬笑道：干妈，夭道理我都懂，可人家欺负到头顶了，我总不：无动于衷？政治斗争是必要的，别人的政治斗争是为了争权夺利.我的政治斗争是为了把干部队伍中的垃圾清理出去，只有清理走这些垃圾，才能保证我们党的纯洁性，才能保证我们干部队伍的凝聚力和战斗：力，才能更好的带领老百姓实现改革开放的大业。

    罗恙宁忍不住笑了起来：“你这小子，什么都是你的理儿！’’不过张扬说的也的确有几分道理b.

    张扬道：“我看这个精神文明建设学习班也没有什么必要，组织部

    长都这个鸟样，我们学习又有什么用？”

    罗慧宁道：好了，少发牢骚，你学习是为了给老百姓工作「而不

    是为了给领导们工作，年纪轻轻的不要有这么大的怨气。

    张扬笑道：“我也想通了，迳静海也玩腻了，明天我就陪您去清台山转转，现在的清台山是最美的时候。

    罗恙宁摇了摇头道：“不去了，明天我.准备运回京城了。”

    泰清诧异道：“这么急？”.

    罗慧宁道：“本想出来几天好好静一静，可出来之后方才发现，我到哪里也静不下来，在家里的时候，总是为这样那样饰事情烦恼，出来之后，却又要想着家里，我算明白了，自己生来就是操心的命。’

    张扬道：“是不是浩南有事？”

    罗慧宁摇了摇头道：“不是，他挺好的，你爸身边需要人照顾.

    过有……小玲那边我也放心不下”

    提起文玲，张扬沉默了下去，文玲现在的下场虽然是咎由自取，可·当初毕竟是因为自己的追逐-才让她在惊慌中撞在了汽车之上，张扬并非是对文玲内疚，而是因为他面对干妈罗慧宁的时候有些不好意思。

    不过罗慧宁在这件事上是豁达的，她并没有因为这件事而责怪张扬，文玲苏醒后的所作所为她都很清楚，女儿现在的下场被她归于报应。

    泰清道：“我还想请您去岚山玩两夭呢。”

    罗慧宁笑道：“明天我跟你去岚上，白天你陪我逛逛，我坐晚上的

    飞机走。”

    泰清道：“好，明天咱们一早去岚山『我让人把机票提前订好。

    张扬道：“我也去岚山，车还在岚山维修呢，这次刚好开回来

    罗慧宇道：“明天就不用你陪我了，我和秦清一起逛逛。”她考虑的比较周到，到了岚山，泰清是那里的副市长，如果张扬跟着，肯定会遭人说三道四，这是为秦清考虑.、··.

    秦清暗暗佩服，罗慧宁毕竟是总理夫人，考虑问题果然周到全

    面。

    张扬回到静海一招35号别墅的时候，已经就快十一点钟了，他还没铒未及洗澡，南锡常务副市长常凌空过来拜访。

    张扬把常·凌空请进房内，笑道，“这么晚了，常市长还没睡？”

    常凌空笑道：“我晚上都有散步的习惯，刚才经过你住的地方，看到灯亮着，知道你没睡，所以过来跟你聊两句。”他.顿了下又道：“不.耽误你休息吧？

    张扬芙道：不耽误，不耽误，快请坐!”他请常凌空生下「给常

    凌空泡了杯茶。

    茶叶正是常凌空送给他的龙舌。

    常凌空嗅了嗅茶香，品了口茶道』“这茶喝着怎么样？

    敉扬道：“好茶，我都喝上瘾了。

    常凌空笑道：“喜欢喝，以后每到春茶出来，戎就给你寄过

    去。

    张扬笑道：“常市长太客气了，对了.您今天怎么没跟着视察团十

    起回去？

    常凌空故意叹了口气道：“迕不是今天晚上的事情给闹的，孔部长被当场羞辱，领导们派我留下耒，负责查清这件事到底怎么回事儿。

    张扬道：“我也纳闷，哨们孔部长什么身份，那中年妇女什么身

    份？他们两个该不会真的有什么孽缘吧？”

    常凌空道：“怎么可能!那中年妇女的身份已经查出来了，就是在

    一招收垃圾的保洁工，孔部长怎么可能认识她。”

    张扬道：“说不定啊，咱们孔部长认识的人多，搞不好年轻的时候议识人家，现在年纪大了把人家给忘了。”

    常凌空听到张扬说风凉话，心中越发断定今晚的事情就是他搞出来的，他缓缓落下茶杯道：“今晚我出春去洗手间的时候，好像看到你跟那名中年妇女站在一起说话。”常凌空当然不可能看到，他这样说是故意诈张扬。≦≧≦首≧≦发≧

    张扬笑道『“有呜？我倒是真想认识认识她，敢当众打省组织邦.长耳光的人并不多见，单单这份勇气，就不是普通人。”

    常凌空低声道：“你宰话可千万别让其他人听到，如果传到别人.耳

    朵里，他们还以为今晚的事情跟你有关呢。

    张大官人嘿嘿笑道』“我倒是想，说真的，我觉着孔源这老东。

    特不正经，你觉着呢？”<!--over-->

