    “你这个朋友的声音厉害的啊！厚实，还不沉闷，而且高音部分很响亮！”

    戴羽妮脑袋凑过来，跟杨谦小声讨论。

    “嗯，没想到，比他平时说话的嗓音还要有磁性，而且他高音上得去，这个估计能加分……”

    杨谦话音未落，就有一位导师拍动转椅，将自己的正面转了过来。

    “喔！”

    “转了转了！”

    “转的是不是廖长斌老师？”

    “对！”

    “小霍牛批！”

    等候室里一片欢腾，掌声和欢呼声同时响起来。

    因为经常凑热闹的缘故，霍柏在选手中间人缘还是不错的，而且，这还是开门红，大家都愿意看到这个画面。

    杨谦也笑着鼓起掌来。

    霍柏的声音机能确实是得天独厚，唱功也有，而且这样的声音情感表达能力本来就很强，导师转身都已经是预料之中的事情了！

    当然，不是说霍柏就一点问题都没有了。

    在杨谦听来，他除了开头的紧张是瑕疵以外，能听的出来气息有点不够厚实，在高音部分，在长句子的唱段里面，缺少支撑。

    唱得有些费劲了，情感的表达上自然会略显苍白。

    不过，瑕不掩瑜，霍柏这样的表现在杨谦看来已经是惊喜了。

    而且，杨谦知道，霍柏可不是科班出身的，他学的是口腔医学，以后可能要当牙医的。

    这就意味着，在缺少专业训练的情况下，他都能发挥出这样的水平，以后经过训练，一定能唱得更好，潜力很大——唱功方面的不足，其实后天是可以弥补回来的嘛！

    台上那几位导师显然也是这样想的，接下来，在霍柏完全结束他的演唱之前，台上的导师们接二连三地拍了转身的按钮。

    “四转！”

    等候室里的选手们都沸腾了。

    导师转身的含金量其实不算太大，因为江湖传言还有导师转身费，有些实力不济的歌手就是通过这样的渠道来获得导师转身的。

    杨谦不知道传言是真是假，反正没人找他兜售导师转身的小花招，他也不知道别人有没有做这样的事——做了的肯定也是讳莫如深的。

    但四转就真的能说明实力了！

    上一轮的盲选下来，也就两位学员四转，这一次开始就来了一个四转！

    “这次是不是导师的条件放宽松了？上次转得太少了？”

    有人已经猜测了起来。

    但在杨谦看来，先不管导师有没有放宽条件，霍柏的水平还是值得导师们为他转身的。

    那么，压力应该就来到董环宇这边！

    原本几个小伙伴中，看起来最弱的好像是没有一点经历的霍柏，但霍柏不鸣则已，一鸣惊人！

    曹伟红好像也不差，杨谦他们下午的时候，有看到曹阿姨在休息室里开嗓练习，声音特别嘹亮甜美，很有以前那些老歌手的范儿。

    曹阿姨还是小学音乐老师出身，据说以前在学校里也经常表演，估计不会怯场。

    所以，最差的反而变成了练习时长好多年的董环宇了，他声音一般，唱功也不行……

    “他居然选了廖长斌老师，怎么不选柴江老师？上次他不是说柴江老师战队里还没有人吗？”

    董环宇似乎还没意识到这一点，看着大屏幕上进行了反选的霍柏，还跟旁边的曹伟红讨论起来。

    霍柏选廖长斌的原因其实不难理解，他本来就很喜欢廖长斌老师，再加上廖长斌还是第一个为他转身的导师，自然也会选择这位青睐自己的老一代流行歌手。

    但不管怎么说，霍柏加入了廖长斌的战队，坐上了战队宝座，董环宇还是投以了羡慕的眼神。

    ……

    接下来的盲选进展，一定程度上印证了大家的猜想——导师的选拔条件，第一轮太紧，第二轮就赶紧放松了许多。

    不过，在杨谦看来，这一轮登场的选手中，有不少实力强劲的！

    霍柏之后，上了两个音乐学院的，还上了一个话不多但很喜欢用假音的女生，他们全都获得了两到四名导师的转身，最终全都晋级了！

    “完了、完了……”

    董环宇看着那位假音女生也有老师转身后，一脸绝望地站起身，得去做准备了。

    连着四个人都晋级了，不用想都知道，接下来要上场的选手肯定不会还有这么好的待遇。导师们要调整节奏，不能一下子把人给选满了，不然可能第三轮都没到就要开始PK！

    可以说，接下来的选手要是唱得不好，不晋级的可能性就很大！

    很不幸，董环宇成了这个倒霉蛋。

    “不要想太多，放平常心去唱，把你写这首歌时候心理的状态拿出来，以情动人！”

    杨谦不知道怎么安慰，只能跟他很爷们地抱了抱拳，拍拍肩膀。

    说起来，杨谦比董环宇还小一两岁，但董环宇不知道是不是一直待在公司里训练，还跟一些不到二十岁的训练生混在一起的缘故，他还不如杨谦成熟稳重。

    “小董，加油！”

    曹伟红也鼓励他。

    董环宇有些悲壮地点点头，步履沉重地和家人走了出去。

    没多久，董环宇横下心来，紧握着麦克风走上舞台。

    杨谦他们看不到的是，坐在转椅上的几位导师在歌曲前奏出来的时候，都纷纷表现出点头，或者认可的表情。

    直到董环宇开始唱……

    “好像是原创？”

    宁曼莉转头跟身边的导师询问。

    “应该是原创。”

    廖长斌也点了点头。

    “前面的编曲有一点水平。”

    柴江也给出了评价。

    “对！”

    宁曼莉也有这样的感觉。

    为什么只是说编曲有水平？

    因为他们都是老音乐人了，一个作品的真实情况是瞒不了他们的。

    相比起整首歌不太流畅的旋律来看，编曲上表现出来的水平却是被反衬了出来！

    甚至，一开始他们赞许的表情，都是因为编曲给这首歌润色了不少。

    但导师们议论纷纷，也迟迟没有给董环宇拍下转身的按钮。

    因为唱得确实差了一点水平！

    即便是原创，这首歌给导师们的感觉也是一言难尽。

    宁曼莉是导师中间唯一一个把手放到了转身按钮上面的，也不知道是故意在镜头前面作秀还是什么，她呲牙咧嘴地纠结着。

    直到说唱部分，董环宇经过杨谦简单地纠正过的咬字节奏，让宁曼莉眼睛一亮，一首拍了下去。

    “嘭！”

    终于，有导师为他转身了。

    ……

    “耶！”

    选手等候室里，选手们小范围地欢庆起来。

    曹伟红和她女儿激动地鼓掌。

    杨谦也是一脸笑意地挥了挥拳头，为董环宇感到高兴。

    这家伙，终于唱好了一点！

    前面真的让杨谦感到担忧，生怕他这次二轮游变一轮游。

    没想到董环宇在说唱这部分表现得很好，真的有按照杨谦十天前教他的，回去好好练了。

    说起来也有点意思，杨谦看到董环宇有进步，都比他自己刷很多训练值感到欣慰！

