    &1t;!--divsty1e="co1or:#foo">热门推荐：

    关键时刻，太元突然出现，瞬间便把龙元给夺取，所有人全都傻眼。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    帝释天更是几乎癫狂，他梦寐以求的龙元，就这么被人轻易地夺走，如此打击，太残酷了。

    太元夺了龙元，连神龙的躯体都没有放过，全都收了起来，这才目光一转，看向了步惊云和断浪，他见到二人虽真元损耗巨大，至今仍然没有恢复过来，不过武道精神却越坚定，就知道这些时日他们两个的武功又有所进步，并没有白费。

    心意一动，太元大袖一挥，便把二人拉了过来，然后化作一道青光消失在远方。

    “帝释天，你既有凤血在身，龙元贫道便拿走了，世间自有缘法，一切无需强求，哈哈。”

    只有一道声音从天边而来。

    无双城外，一道青色的霞光从天而降，太元已经带着步惊云和断浪落了下来。

    直到现在，二人还有种不真实的感觉，刚才他们还在神龙岛上惨烈搏杀，现在却已经风平浪静，回到了无双城，这其中的变化太过迅了。

    “师傅，咱们这就回来了？怎么会这么快？”断浪看着眼前熟悉的一切，不由得惊叫起来。

    “这也没什么，为师带着你们横渡虚空，度自然非一般可比。好了，你们二人这些日子怕是吃了不少苦头，先去休息一下再说吧。”

    太元说完，便当先离去。

    城外洞府之中，太元降落下来，挥手布下了层层禁制，他这才开始查看这一趟的收获。

    一步跨出，虚空出现一道裂缝，太元迈步走入其中，就出现在一片灰蒙蒙的空间中，这空间简陋的很，没有花草树木，更没有日月星辰，就只是一方小虚空，方圆大概十几里的范围，一条巨大的龙尸静静地躺在地上，虚空中有一团炫目的红光悬浮着，如同一轮太阳，散出炽热的气息。

    “好一头神龙，精元浑厚，浑身是宝。”

    看着这虚空中的神龙，太元目光微微闪亮，这一头神龙若是落在一般武者手上，那最多也就是吞服龙元增强些功力，延长不少寿元，可在他手中，就不同了，以他的神通手段，自然能够把这头神龙的价值挥到最大。

    伸手一招，那赤红色的龙元就落在手上，一股股炽烈的高温传来，其中更是有一股澎湃的能量精元气息不断波动着。

    龙元乃是神龙一身的精华所在，太元仔细查探一番，心中就有了决定，他准备把这龙元炼制成丹药，充分挥出其中的能量。

    太上无极经中有一门太上丹经的法门，太元早已经参悟多时，此时有了龙元这等珍贵的材料，正好可以用来炼制一炉神丹。

    丹经中有记载，以神龙精华，龙元之物可炼制出龙神丹，有强筋壮骨，延年益寿，增强功力等等诸多神效。

    轰，虚空一阵，太元便开始炼制丹药。

    太元突破返虚境界之后，不仅开辟出了自身的次元洞天，而且对于自身真火的运用也越得心应手，此时炼制龙神丹，更是显得轻松了许多。

    一团团真火打入丹炉，龙元渐渐开始融化，接着太元又打出重重炼丹法诀，一道道光芒符箓融入了丹炉

    （本章未完，请翻页）之中，深深滴烙印在龙元之上。

    这龙元刚猛霸道，火气极盛，太元文武搬运，法印不绝，足足花费了七七四十九日的时间，才算是真正把龙元给炼化成一团纯净明亮的精气，其中龙吟阵阵，生机磅礴，蕴含诸多玄妙。

    法诀变化，丹炉之内，一团明亮的红光开始渐渐生变化，聚敛成丹丸，一丝丝金灿灿的霞光从丹炉中冒了出来。

    聚元成丹！

    呼，风声吹拂，丹炉之中隐隐有道音轰鸣，太元眼神一亮，丹成了。

    嗖嗖，一道道金光从丹炉中飞了出来，他伸手一拍，身边就有一枚青绿色的葫芦腾空而起，出一股股吸力，那一枚枚丹药就全数被吞入了葫芦当中。

    此番炼丹，暗合天道之数，成丹四十九粒，每一粒丹丸都圆坨坨光灼灼，上面有一丝丝金色的纹路烙印着，极为精美华丽，仿佛世间最瑰丽的艺术品。

    缕缕奇异的暗香飘散，呼吸一口，就令人精神健旺，神清气爽。

    这便是龙神丹，乃是神龙一身精华所炼制而成，药性温和，龙元内暴虐的兽性全都被炼化一空，服用之后，可以徐徐吸收药力，不会有半点危险。

    比起直接吞服龙元，太元的龙神丹不知要强上多少。

    “嗯，我先来尝尝这丹药的滋味再说。”太元自语一声，张口就吞了一枚丹药下去，一股股温润醇和的药力开始散出来，缓缓融入他的周身百骸之内，体内法力不断增强，元神都似乎膨胀了不少。

    只是这一枚丹药，就增加了他百年修为，即使太元也不由得惊喜了一下。

    “嗯，剩下的神龙尸体也不能浪费，正好提炼出其中的生命精气，造化乾坤，用来炼制一尊第二元神，这却相得益彰的很。”

    太元眼光扫了一眼身边那庞大的龙尸，心中已经有了打算。

    他正是要利用这一具神龙尸体炼制出一尊第二元神，这第二元神乃是极为精妙之物，若能成功，相当于多了一条性命，而且关键时刻，还可利用这第二元神来抵挡灾劫，可说是妙用无穷，太元突破返虚境界之后，就有了炼制第二元神的打算，现在得到了神龙尸体，更是省去了他不少苦功。

    不过这第二元神的炼制不必急于一时，他练成了龙神丹，也是一场机缘造化，却也没有独享的意思，更何况这龙神丹虽功效强大，对于他现在的修为来说，也不是非常重要，自然不会吝啬。

    于是太元当下出关，回到了无双城，就在城主府中开了一场丹元小会。

    剑圣，无名，步惊云，聂风，断浪等人全都出席，就连火麒麟，也一起出现了。

    这些人见到龙神丹的第一眼，就差点惊叫起来，那一枚枚金灿灿的丹丸散出氤氲流光，散出奇异的香气，只是看上一眼，他们就知道这绝对是天下间的造化神物。

    “诸位，此物乃龙神丹，是贫道以龙元炼制而成，祛除了龙元中的杂质，兽性，火气，转而化作龙神丹，此丹之神妙，等你们品尝之后就明白了，请吧！”

    太元话音落下，众人也不多说，各自拿起自己面前的丹丸张口便吞了下去。

    （本章未完，请翻页）时，一个个气息变化，沉浮不定，丝丝缕缕霞光瑞气在房间内升腾变化起来，时而还有一声声威严苍凉的龙吟声响起，很是神异。

    造化，对于无名剑圣等人来说，此次绝对是天大的造化，龙神丹的神妙彻底出了他们的预料之外，服下之后，不仅功力真元滚滚增强，而且还有一股股精纯浩瀚的生命精气不断融入周身血肉骨骼深处，这些生命精气熔炼之后，就转化为众人的寿元。

    足足过了几个时辰，众人才都清醒过来，一个个第一时间就察觉到了自身的奇妙变化，兴奋不已。

    神丹，这才是真正的神丹，在众人心中，龙神丹的分量越重要起来。

    不亲自体验一番，根本无法想象，太元拿出的龙神丹到底是何等惊天动地的神物。

    不由得，他们都感到深深的幸运，运气太好了，若非众人与无双城关系不浅，哪里能够得到这等神物，一枚龙神丹，对他们来说，无异于脱胎换骨，彻底出了原本的命运，从此踏入了一个新的天地。

    众人齐声感谢，太元此举，对他们无疑有着再造之恩，不论如何感谢都不为过。

    不过这一切对太元来说，都算不得什么，根本不放在他眼里。

    “诸位不必客气，也是你们机缘到了，正好赶上帝释天屠龙，贫道也只是顺手而为罢了，不过你们此番炼化了龙神丹，日后便前途不可限量，寿元悠长，几乎长生不死，但愿你们能够坚守本心，不会如帝释天一般，在漫长的岁月中迷失了心境。”

    太元微微告诫了一番。

    长生不死，世上谁人不想，可真正长生不死之后，又有多少人能够把握住自身的心境，不在岁月长河中迷失，这几乎是很难预料的。

    没有一颗强大的内心，是难以支撑长生不死的生命的。

    一个不好，说不定就会变得如帝释天一样，成了个疯子，自诩为神，玩弄众生，疯疯癫癫的。

    服了龙神丹，无双城的众人就从此脱凡俗，成了江湖中最为传奇的人物，他们有着漫长的生命，可怕的武功，终究是要留下种种传说在世间的。

    而太元，自从丹元小会之后，就消失无踪，任何人都找不到他的踪迹。

    他已经进入自己开辟出的次元洞天中，开始炼制第二元神。

    这一步极为复杂，其中关节重重，不可有半点马虎，更不能受到打扰，好在太元有自己的次元洞天，只要进入其中，天下间就绝对没有人能够找到他。

    神龙尸体开始被炼化，其中的生命精气，本源烙印，全都被他提炼出来，最后形成了一团青蒙蒙的精血，这精血仿佛有着自己的生命，每时每刻都在不断跳动着。

    太元心神凝聚，运转第二元神的法门，元神一痛，一道碎片便从他元神中分割出来，化作一道光芒融入了那一团青色的精血当中。

    轰，氤氲蒸腾，光芒流动，那一团青色的血液融入了太元的一缕元神之后，便如一座胚胎，开始进行孕育，只等时间一到，便会彻底成型，成为太元的第二元神。

    这一步功夫，来不得捷径，只能慢慢吸收天地精气，缓缓培育。

    （本章完）

    ...

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。