    既是沿袭了最初那会儿的习惯，也是不想让康娜在同学们眼中显得太过特别，每当以家长的身份送康娜去学校时，石小磊都会特别注意一下细节。

    比如自己的衣着打扮，言谈举止。

    又比如，无论是什么时候，都不会有超过两个以上的人一起去送康娜上学。

    今天也不例外。

    “NO，拉米莉丝，你不能去。”

    “为什么啊~，人家也要去！”也不知道是哪根筋搭错了，拉米莉丝非得一起去送康娜上学。为了说服石小磊答应，她甚至在半空中滚了起来，就像一个想要玩具没能如愿的熊孩子似的。

    “那个……。”作为被拉米莉丝召唤出来的树妖精，巴妮娅是真的有些不好意思。但因为自己的身份，她又不能直接开口劝阻。不得已，巴妮娅只能想了个办法，意图转移拉米莉丝的注意力：“拉米莉丝大人，你不是说今天要把那个《魔界大作战》通关么？”

    “唔。”回想起昨天打到一半还没能完结的游戏存档，拉米莉丝收起了熊样儿。

    双手抱胸琢磨了一会儿，小家伙终于改了主意：“那好吧，一会儿继续攻关。康娜，我先去把道具都收集全了，等你回来了，我们一起打Boss哦。”

    “嗯~。”伸出小拇指，跟飞到眼前的拉米莉丝拉了个勾，康娜使劲点点头，跟她达成了约定。

    “时间差不多了。”看了一眼座钟，石小磊站起身来：“康娜，咱们该出发了。那什么，西尔维娅，你不是说要一起去么？”

    迎上石小磊询问的眼神，2B也站起身来，理了理自己的裙摆。

    一手牵着康娜，一手拎着她的书包，看了看来到身边的2B，再扫视了一圈客厅里的其他人，石小磊点了点头：“那我们走了，有事打电话哈。”

    “是，Master。”

    “康娜再见~。”

    出了屋子，车子已经被某位女仆开过来停在了门外。

    雨停了一阵子了，地上的积水已经排的差不多了，石小磊快走两步，先打开了驾驶室的车门，解锁了后门和副驾位的门锁。

    还是老样子，2B上了副驾位，身为小孩子的康娜很自觉的去了后边。

    在跟着出来的众人的注目下，石小磊发动了引擎，开车离开了大屋，驶出了自家庄园。

    一路上都很顺利，没有遇到堵车，加上初中的校址就在皇后区的高地公园附近，从庄园这边过去，路程要比去原来那所小学更近……不过一刻钟左右，石小磊三人便来到了学校附近。

    学校门口不许长时间停车。

    没有反抗规则的习惯，也不是喜欢搞特殊的人。不用街边驻守的骑警上来提醒，石小磊很是主动的把车往前开了一段儿，停在了附近的一座停车场里。

    “咦？”在石小磊推门下车之前，康娜已经先打开后门跳了下去。

    仿佛是在回应康娜，不远之外的另一辆车上也跳下来了一个小家伙。

    “嗨，本~。”看清楚到底是谁，石小磊微笑着走上前去，跟出现在面前的叔侄俩打了个招呼：“彼得，早上好啊。”

    “洛克叔叔，早上好~！”站在康娜身边的小蜘蛛，个头明显比上次见面时窜高了一截儿。

    本·帕克的脸上也挂着三分喜意：“嗨，洛克，好久不见。听说你出远门了，什么时候回来的啊？”

    “回来了半个多月吧。”跟本握了握手，石小磊随意的耸了耸肩：“事情有点多，我还没收拾妥当。一直没空去救助站那边转转，本，你在那边待得还习惯么？”

    “我很好。”本·帕克笑着点了点头：“离家里近，工作量也比以前少了些，收入也挺不错的。当然，最重要的还是闲暇时间多了一些，可以更多的与家人们待在一起了。”

    “那就好，救助站那边的事，辛苦你和梅了。”

    “我们很喜欢这份工作，而且说实话，它也不算辛苦。”本·帕克十分诚恳的说道：“每一次从受到帮助的人们脸上看到笑容，我都会十分开心。”

    “呵呵，做的开心就好。”说话间，听到了康娜与小蜘蛛的对话，石小磊又顺势问了一句：“对了，哈利他们呢？跟你联系了么？”

    “出门前，彼得给哈利打了个电话。”摸了摸侄子的脑袋，本·帕克点了点头：“算算时间，他们应该快到了吧。”

    说曹操，曹操到。

    话音未落，停车场外的马路上驶过了一辆豪华的劳斯莱斯。后座的车窗那儿，小哈利探出了半个脑袋，正在一边呼喊康娜和彼得的名字，一边冲着这边使劲挥手。

    “来了。”本·帕克耸了耸肩。

    “呵呵，还挺巧的。走吧，我们也过去吧。”招呼了一声，石小磊迈开了脚步。

    既然看到了石小磊等人的身影，诺曼·奥斯本当然不会再让司机直接把车开去校门口那边。

    出了停车场，石小磊等人便看到了刚刚下车等候在路旁的奥斯本父子俩。

    如同刚才跟帕克叔侄俩打招呼一样，石小磊拿出了热情的笑容，也跟奥斯本父子俩打了个招呼：“嗨，哈利。嗨，诺曼，好久不见。”

    “洛克叔叔，早上好。”

    “伙计，总算见着你的人了。”不像本·帕克似的对石小磊的消失一无所知，当时也在战场上，诺曼·奥斯本亲眼见到了石小磊被传送走的那一幕。所以，这会儿再次见到石小磊的身影，他的反应也要明显比本·帕克激动了一些。

    “抱歉。”感受到了诺曼·奥斯本话里的关心，石小磊歉意的笑了笑：“这一次出远门折腾的有点狠了，好不容易才回来，我得多缓几天。伙计，你不会介意吧？”

    “当然不会，我能理解。”诺曼·奥斯本哈哈一笑，抬手拍了拍石小磊的胳膊：“如果是我，或许还得再休息十天半个月。”

    “谢谢你的理解。回头有时间了，找个机会聚一聚吧。”

    “行啊。事实上，半个月前接到你的电话时，我就想要跟你见一面了。也就当时我离得有点远，一时之间赶不回来……”

    “OK，那就这么定了。”

