    等抓到她，他再一笔一笔的跟她算总账！！！

    江远坐在车里看到站立不动的自家京少心情有些复杂，虽然先前京少的确犹豫了那么一会，但是以他的车技想要再追上人绝对不是什么难事。

    但是京少显然是不想追了！！！

    京少明知能追上却不去追，那只有一个原因，不想对方有危险。

    江远素来有拼命三郎之称，胆大技高心还细，他知道京少在找一个女人，看秦九的反应可以知道京少对那个女人很重视。

    果然很重视，这就已经宠上了！

    楚临此刻整个人都是懵的，看大哥似乎很确定那个女人不在楼上，而且他的员工也没有再打电话过来，楚临也开始相信大哥说的可能了。

    但是有件事情他觉的说不通：“大哥，她若是不在楼上，那我员工的手机跟声音是怎么回事？”

    楚临还没有等到京大少回答，他的电话突然响起，楚临看了一下来电显示，脸色微微变了变：“二哥的电话。”

    他突然想起先前二哥的交待，不该说的不说，不该问的不说，结果他却给人招来了这么大的麻烦。

    这事他理亏，楚临快速的接通了电话。

    京大少的眸子也望了过来，人既然是老二找来的，那么老二应该知道她的事情。

    “四儿，案子的问题解决了吧？”电话另一端男人的声音低缓而深沉。

    “啊，解决了……吧！”楚临现在还是懵的，所以都还不能完全确定。

    电话另一端的声音停顿了片刻，声音似乎低了几分，话题突然转到了似乎牛马不相及的问题：“记的给你的小组长买个手机吧。”

    电话另一端的人没有再多说，直接挂了电话。

    “啊？好。”楚临也不是笨的，一下子明白了二哥的意思，所以小组长的手机是被那个女人拿走了。

    所以正如大哥所说的，那个女人真的不在楼上。

    这事他本就理亏，她本来就是来帮他的，结果他没经过她的同意，就暴露了她的信息，把大哥招来，给她惹了那么大的麻烦。

    再说她写的那样的策划案别说是一部手机，就是一百部，一千部手机都值。

    他先前只想着帮大哥留人了，可是一分钱的报酬都没给人家，现在想起来，他好像连句感谢的话都没有说。

    这种他是真做的不地道，真理亏！！！

    二哥虽然没有多说什么，但是现在他这心里真是愧疚的很！

    “大哥，二哥让我给员工买手机……”楚临望着京大少欲言又止，但要表达的意思也算是表达清楚了。

    都是聪明人，自然能明白。

    京大少突然笑了笑，老二这话说的水平真是一如既往的厉害！

    老二话中的关键可不是手机！！！

    老二说话的水平，一句指责的话都没有，却能让人愧疚的抬不起头。

    当然，能够让老二动用这种语言水平的人不多，除非是非常重要之人。

    老二是在维护那个女人，老二跟她是什么关系？！

    “京少，这高跟鞋跟包上的指纹要不要提取一下？”顾伍依旧左手提着女士高跟鞋，右手提着女士包，他觉的这都是物证。

    楚临此刻已经没有先前那么积极了，因为二哥的话，他心里正愧疚着呢，但是他犹豫了一下，还是没忍住：“这高跟鞋和包都是她的，我亲眼看到她提着这个包的，上面肯定会有她的指纹的，不过人跑了，找不到人，就算做了指纹提取也没用。”

    京大少望了一眼顾伍手中的高跟鞋跟女士包，他想起先前手铐指纹提取的事情，他总是觉的事情有点诡异。

    他的眸子眯了眯，突然沉声道：“立刻去做指纹提取。”

    京大少交待完顾伍后快速的上了车，直接吩咐江远：“以你最快的速度回念京酒店。”

    江远的车技是无人能比的，虽然她已经走了一会，但是以江远的能力要在她之前赶回酒店是绝对没问题的。

    若今天来服务大楼的真是顾倾城，那他就回酒店来个守株待兔。

    顾倾城的房间就定在京念酒店。

    楚临看京大少直接离开后，便也快速的上了楼，不管怎么说，他还是要亲自上楼去看看才放心。

    那可是五个亿的案子，而且还是事关他跟他亲大哥之间的较量与争锋，更是事关他以后在楚氏的地位跟威望。

    楚临到了六楼的时候，小组长正拿着那个女人做的策划案做演说，毕竟是刚刚写出来没多久，小组长肯定是做不到脱稿演说的。

    小组长演说的时候，大厅里特别安静，大家都听的特别的认真，楚临已经参见过很多这样的场合，就从来没有见过大家像现在听的这么认真的。

    小组长刚刚演说完，这个案子的负责人直接拍了板：“就用这个，就这么定了。”

    按理说这么大的案子一个人就这么当场拍板是不合适的，但是这个负责人本就是性情中人，听到这么出彩，这么惊艳的方案，一下子没忍住。

    领导直接拍板，其它的人怎么都不可能当面反驳，更何况这个方案是真的好，是那种让人惊艳的好，谁又能有意见。

    众人便纷纷附和。

    “的确很不错，这也是最后一个了，也是没有比这个更好的了。”

    “嗯，挺好，是挺好。”

    楚临有些难以置信，却又觉的是理所当然的，那么好的策划案这些人若是不用，那除非都是瞎子，傻子。

    楚临望向张杰的方向，直接对着张杰比了一个中指，挑衅的意味不能再明显。

    坐在下面的张杰脸本来就黑了，再看到楚临的挑衅，气的差点吐血。

    他就不明白了，楚临这个二愣子这么短的时间里，是怎么重新写出这么厉害的策划案的？

    不管是楚临自己写出来的，还是请人写的，那都是一种实力！！！

    看来今天是白忙活了，也白瞎了楚大少的心思。

    京大少用了不到十分钟，便赶回了京念酒店。

    “你去查一下酒店监控。”京大少下了车直接吩咐着秦九。

    不需要京大少多说，秦九立刻明白自家京少的意思，京少这是让他去查监控，看看顾倾城顾小姐有没有出去？或者有没有回来?

    “京少，先前咱在监控中也没发现什么。”秦九想到今天早上他们查监控可是什么都没有查到。

    “查一下监控有没有出问题。”京大少突然笑了笑，就算她出入的时候故意破坏监控，也不可能做到不留一点痕迹。

    “好，明白了。”秦九会意，立刻行动。

    京大少进了大厅后便没有再动了，他就在大厅里等她，亲自等她！！！

    守株待兔，等她回来后直接抓个现行！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    江远：这就宠上了

