    “小姐是说季夫人就是当年的凶手吗？”高德贤看着高云清，虽然这个结果很是正常，但是却不知道小姐是怎么查到的？那相府里里外外都是季凤柔的人，小姐如何能够得知当年的事情？

    “不知查到的，我在相府这么久，虽然对于当年的事情也很想知道证据，但是却一直都无从下手。我之所以肯定的这么说，是因为相府里几个主子的态度。”高云清看着高德贤，感慨的说道。她倒是想拿着证据狠狠的质问当年的凶手，但是，这里是落后的古代，不仅仅技术上没有什么，而且自己还碍手碍脚的，不好直接明目张胆的去调查什么，自然是到处受限！

    “我那便宜爹爹每次在我什么软弱可欺，像足了我母亲的时候，他都会露出一副十分愧疚的神色。而且，之前曾经不止一次，不止一个人提及到我娘，季凤柔一副做贼心虚的样子，那便宜爹一副后不当初的样子！所以我断定，当初的事情季凤柔一定凶手，而我那便宜爹就是帮凶！即使不是帮凶，他也是默视了这场阴谋的发生！而那两位姨娘，怕是都是知道一些的！”

    “这……”高德贤不知道该说些什么好。

    他调查过当年的事情，也打听了许多的人，知道那小姐的娘是个善良软弱的主，所以小姐说的很有可能是真的！

    高彬身处高位，不得不选择一个能够有担当的女人来当主母，而她的母亲是不适合的，奈何有她舅舅在，高彬不好动手，便默视了季凤柔，让她争风吃醋将人给弄死了，这样，就顺了他的心意了……

    “所以小姐现在是打算开始报仇了吗？”高德贤尝试的问道。

    “游戏才刚刚开始而已！”高云清蔫坏的笑了，被季凤柔算计了这次多次，前身还是因为她的算计，不仅仅死了娘亲，连自己都魂归故里了，她这个替身，怎么能不做些什么呢？“高叔就先开始打击季家吧！季美人不会有心思注意到季凤柔的，先让她一无所有，然后让季家表面风光，渐渐的成为空壳。”

    高德贤看着高云清的那抹坏笑，不禁打了个寒战，小姐每次这么笑都是有人要到大霉的时候！这次，季家——惨了！

    就在高云清着手打击季家的时候，赫连瀚也没有闲着，尽管他对于高云清的心思明确了不少，放心了不少，但是只要一想到季凤柔，一想到季家的那个渣男，他就很是不舒服！

    所以，他很是不客气的出手了！

    “哎，听说了吗？”

    “什么啊？最近又有大新闻了吗”

    广德酒楼的大厅里，几个人在不断地谈论着最新出炉的八卦新闻！

    “当然！我听说季家的那个小少爷最近要娶妻了！”

    “季家？哪个季家？”

    “就是出了季美人的那个季家啊！”

    “那，你说的是季少华季少爷吗？那个25岁都不娶上媳妇的混世魔王？”

    “对对对，就是他！”

    “啊？！”几人闻言都诧异的捂上了嘴巴，似乎是听到了十分惊悚的消息一般。

    “哪家倒霉女儿要嫁过去啊？这后半辈子可怎么过啊？”

    “哈哈哈……”那八卦的发起者得意的笑了，“要我说，这老天爷还是长眼的！这混世魔王，这下子终于有人能制住他了！”

    “谁啊？快说，快说！”众人很是好奇的催促着。

    而随着大厅里众人的议论纷纷，楼上雅间里的高云清也很是好奇，她不解的看着赫连瀚：“这就是你让我来看的戏？那样的无赖，也有女儿家愿意嫁？你该不是去坑了别人家的姑娘吧？”

    昨天，赫连瀚就让周飞传信给自己，说是今天来广德看一出好戏。想着自己也无事，既然来凑凑热闹，可是如今这八卦听的自己怎么……胆战心惊的？他该不会为了自己坑害了别人家的姑娘吧？

    “我哪有那么丧尽天良？！”赫连瀚哭笑不得的看着高云清，他在她的眼里这么没有人品可言吗？

    “你没有吗？”高云清怪笑着看着赫连瀚，她才不相信这件事情跟他一点关系都没有呢！不然怎么就那么巧，一个一直去不上媳妇的人突然间就有媳妇了，还那么巧的是经过自己的事件之后？

    “真不是我做的，我都没接触过那人！”赫连瀚无辜的笑笑。

    “你要打击一个小小的人物，还用自己动手？说出去不怕笑掉外人的大牙！”高云清很是不客气的笑着，她可是不会被赫连瀚的文字功夫给绕了进去！

    赫连瀚挑挑眉，不置一词，依旧不承认这件事情是他暗中操纵的。

    “唉！”见赫连瀚依旧不承认，高云清故作失望的叹了一口气，“原本以为某人会为我出口恶气呢！没想到啊，没想到我到底是高估了自己啊……”

    高云清越说越可怜，那模样，那演技也甚是到位，任谁都会以为她是真的有些失望，有些难过的！

    “高小姐，那是主子做的！主子从你那里离开后，就直接让我们去做这件事情了！”

    还没等赫连瀚有什么反应呢，他身后的周明先不干了，生怕高云清误会自己的主子，很是焦急的就给说了出来！

    高云清得到了自己想要的，很是得意的冲着赫连瀚挑挑眉。

    “看吧！你身边的人比你老实多了！”

    “他那是蠢！”赫连瀚眼角扫了一眼周明，跟了自己这么久了，怎么还是这么不长脑子！

    “……”

    周明听二人这么说，知道是他们两个斗法，自己给主子坏了事，一时间很是委屈的低下了头去，可是低头的瞬间，还没忘埋怨的看了一眼高云清。

    “小明明，喜欢我就只说出来，你那娇羞的眼神，我怕是不能意会啊！”高云清没有错过周明的那抹眼神，很是不客气的笑了出来。

    “我没有，我没有！”周明闻言哪里还记得高云清如何如何，第一时间连连摆手，对着赫连瀚解释自己的无辜！“主子你要相信我，属下没有！属下对主子，那是绝对忠贞不二的！”

    “行了，你们下去自己吃点东西吧！”赫连瀚看了一眼笑的得意的高云清，有些无奈的让周明二人退下了。

    二人脚步移动，随后，冰心和雨荷也很是有眼色的一起退了出去。

    “干嘛不让他们继续在这里呆着了，就咱们两个，谁来和我玩耍？”

    “和你玩耍还是被你耍？”赫连瀚看着高云清，给了夹了些她喜欢的菜。

    “小清儿，你到底什么时候才能长大？”

    高云清看着他给自己夹菜，正吃得欢呢，就听见了赫连瀚略微伤感的声音。

    她抬头看着赫连瀚，见他面色虽然很是平静，但是，眸光中似乎有一丝忧愁？

    对，就是忧愁！

    “发生什么事情了吗？”高云清有些不解的看着赫连瀚，之前不是好好的嘛，怎么突然间就嫌弃自己年纪小了？

    “也没什么，只是不知道自己能挺多久而已。”赫连瀚微叹一声，慢慢跟她解释道：“女子十五及鬓可嫁人，男子十八弱冠可娶亲。我们这几个皇子之所以可以拖着没有正妃，那是因为位高权重的大臣们的女儿年纪都还小，可是如今，你大姐姐马上就要举办成人礼了，然后你二姐姐，加之已经及鬓的卓明珠，还有苏盈，范晓萱，张水玲，和已经14的黄悠悠，赵欣华……三品以上的官员的女儿，都相继要成年了！”

    “！”高云清震惊的看着赫连瀚，要是之前他说的话，她没有明白过来什么意思，但是现在她依然十分的清楚了！

    一群适龄的公子、小姐的成年，就意味着将很快就会开始了联姻！现在岌岌可危的朝堂分布就会被打破。新的势力分布将随着联姻而产生，这时候不管有意无意最高位，都会尽可能的巩固自己的势力，而联姻就将是最快、最省力的方式！

    “你……”

    高云清有些颤抖，不仅仅是身体有些恍然，连声音也一起在颤抖！她从始至终都忽略了一个问题！

    若是赫连瀚追求的是那最高的位置，那自己该何去何从？成为他身边众多人中的一个？还是长痛不如短痛，现在就擦肩而过？

    赫连瀚感觉到了她的不安，握住了她的双手，很是温柔的安慰道：“小清儿放心，我有你就够了，不会因为势力就联姻的。虽然这个方式比较快，但是并不是唯一的手段，不是吗？你放心，我一定会等到你及鬓，然后风风光光的八抬大轿迎去过门的！”

    等待自己及鬓，然后过门，那日后……呢？

    “赫连瀚！”突然间，高云清做了一个很冲动的决定，她很是严肃的看着赫连瀚，待他也一样认真郑重的看着自己的时候，才鼓起勇气开口。

    “赫连瀚，我，我是个自私的女人！”高云清抿着唇，才说了一句，她就已经开始纠结要不要继续说下去了！她是真的喜欢他，想要和他一直一起走下去，但是却又怕他们两个没有未来……

    “怎么了？”赫连瀚眉头微皱，有些不解的看着她，不是已经说了日后一定会娶她的吗？她在紧张什么？

    “我，我的意思是说，我自私到我的男人，不能拥有其他的女人，他这辈子就只能过一夫一妻的日子，不能再娶别的人，哪怕是小妾也不可以！”

    高云清进行了几次深呼吸，然后很是快速的将话给一次性的说了出来。说出来的之后，就像泄气的气球一般，整个人都瘫软在椅子上。

    “……”赫连瀚震惊的看着高云清，半晌没有反应！

