    江宁，大宁帝国的都城，盘卧在大江南岸的一座繁华之城。

    玄武湖畔的大司徒府中，王恬的父亲王道正负手立在一棵大树下闭目养神。

    这是王道多年来的习惯，尽管头发已经花白，但他红光满面，身体也依然硬朗。

    一个长须中年人走了过来，他在一丈远处站定，此人便是王道的幕僚徐良。

    几息之后，王道缓缓吐出一口气道：“文华，什么事？”

    徐良笑道：“大司徒每次都能猜出是我。”

    王道转过身看了看他说：“只有你才会站在那里不说话等着我。”

    徐良说：“宫里传话来了，让您巳时入宫，关于人犯被杀的事情。”

    “哦。是陈公公告诉你的吗？”王道接过丫鬟递过来的毛巾擦擦手。

    “是的。同去的还有谢司空。”徐良低声道。

    王道沉思片刻说：“给王恬回信，让他准备进京上任。”

    徐良也不多问，便应声而去。

    ……

    朱庭隆自从被绑架回到了家里，就对布匹生意产生了浓厚的兴趣，声称要通过发展纺织业带动昌兴县经济，助力老爹升任县令。

    朱东义认为他这是逃学的借口，考虑到他已经是远近闻名的小才子了，县学也盛不下他这尊大神了，便给他请了长假。

    而丁丙乙和杨胖子二人也跟衙门递了辞呈，从此跟着朱庭隆下海。

    说到下海，这几日朱庭隆一直在给朱堂达洗脑，说外面的世界很大，要出去走走。

    把一直向往冒险的朱堂达忽悠的一愣一愣的。

    利用闲暇时间，朱庭隆已经发现，昌兴县的布料生意基本被邱家垄断，往大了看，虞城郡甚至越州境内，邱家都算是比较大的布商。

    朱庭隆认为这个商会会长还是有两把刷子的，从整个越州看，邱家独占越州市场的三成之多了。

    于是他就愉快的决定要进军纺织业，把邱家好好折腾折腾。

    他首先去一些小作坊看整个生产的流程和工艺，又仔细研究了现在的纺织机械。这一深入研究他才发现，大宁的纺织业实际上已经比较成熟，纺织机械也已经很便利。

    但是有着前世经历的朱大衙内怎么会让大宁的纺织业停留在现在这个层面呢，必须要更上一层楼才行呢。

    于是他安排丁丙乙杨胖子二人到处寻找纺车和织机的制作工匠，要年轻且灵透一些的。

    他自己已经乘船跑去越州城寻找合作伙伴了。

    洪昌布庄是越州仅次于邱记和凌霄的第三大布商，在越州的市场上它占有一成的份额。

    今天的洪昌布庄生意有些冷清，曹掌柜在柜上打着哈欠。他听到一声响指的声音，睁开眼睛四下张望。

    只见一个身穿白色云纹刺绣袍的年轻人站在柜台前与自己对视。

    “公子，你要买布吗？我们这有上好的本地布，楚州细纱布，豫章布……”曹掌柜露出职业的笑容介绍着。

    那年轻人摆摆手打住他说：“我不是来买布的。我是来谈生意的。”

    曹掌柜顿时收起了笑容，说：“公子如果要消遣，请去别家。”

    年轻人说：“去找你们东家吧，我真是谈生意的。”

    那曹掌柜自然不许，一匹布还没卖出去呢还要应付这捣乱的。

    这时一个声音说道：“曹掌柜让他上来。”

    朱庭隆抬头望去，只见一个身穿淡蓝色碎花裳白色纱裙的中年妇人站在二楼栏杆处俯瞰一楼大厅。

    朱庭隆对妇人一拱手，然后从旁边的楼梯噔噔噔就上了二楼，随着中年妇女入了一间屋子。

    屋子里是一张上好的地毯，靠窗户是一张茶几，妇人坐在茶几旁，她拿起茶壶倒出两杯茶。

    自己端起一杯望着窗外的大街，却并不管朱庭隆。

    朱庭隆走上前坐在了茶几旁，自己端起另一杯茶，闻了闻后饮了一小口。

    妇人开口道：“这茶如何？”

    “清香，入口先苦后甘，回味无穷。”朱庭隆答道。

    妇人说：“饮完你便回去吧。”

    朱庭隆一口饮尽，拱手便要离去。

    走到了门口他说了一句：“我今日来是送与江夫人一桩大生意，错过后悔一生。”

    “有多大？”妇人依旧眼望窗外。

    朱庭隆道：“比你能想到的还大的大。”

    “口气倒是不小。”妇人回过头盯着朱庭隆，她的眼神仿佛能看穿人的内心一样。

    朱庭隆见有戏于是又回到刚才的地方坐下。妇人说：“斟茶。”

    朱庭隆道：“如果我说要送你大生意，还要我斟茶，恐怕是江夫人失了待客之道。”

    那江夫人轻笑道：“还是个倔脾气。说吧，什么生意。”

    朱庭隆便将他想进军布料行业的想法与江夫人详细的说了。

    “你说，你能将布料的成本压缩到现在的四分之一？”江夫人怀疑的看着他。

    朱庭隆自信的说：“不只是成本，还有效率。”

    “如何做到？”江夫人感兴趣的说。

    朱庭隆道：“布匹成本四分之一在棉纱其他都在织机和织工身上。我可以改良织机让织布速度提高十倍。”

    江夫人哑然失笑道：“小子，你见过怎么织布吗?”

    朱庭隆制止了江夫人的嘲笑，他说：“我会给你一个不能拒绝的条件。”

    他看江夫人恢复了严肃就继续说道：“第一我不需要洪昌布庄出一文钱。”

    江夫人饶有兴趣的说：“说下去。”

    “我打听过，洪昌布庄共有织机两万台。织工一天织布五个时辰。按照我的改良后，三批织工十二个时辰轮流织布，八百台织机就够了。”朱庭隆用手指蘸着茶水在桌上算着。

    江夫人眼中开始闪光，她嗅到了其中的利润的气味。

    “我按照织机五年报废，织工一个月一两银子的工钱算。你现在每年在织机和织工身上的成本是二十八万两。”朱庭隆抬起头看着江夫人。

    江夫人说：“按照你的方式呢？”

    朱庭隆计算了一会道：“只需要三万两。这里就降低了一半的成本。提高十倍还只是我粗略估计，实际上应该会更快。”

    江夫人道：“虽然已经非常诱人，但是我还是想听听棉纱成本能否降低？”

    朱庭隆说：“自己纺纱。不要购买。”

    江夫人笑了笑说：“姑且认为你能做到。那么你找我干什么，你自己做不是更好？”

    朱庭隆道：“我看中的是洪昌布庄的规模。不大不小刚刚好。太大的不会信我的，太小的帮不了我。”

    “你需要我做什么？”江夫人给朱庭隆斟了一杯茶递给他。

    “挤垮邱记。之后，你要承诺出资在昌兴县建立更大规模的织布厂。”朱庭隆右手两指来回捻动茶杯说道。

