    石门空间中，看着眼前完全一动不动，甚至连一丝精神波动都没有妖族不朽，张天英满意的点了点头。

    对于灵魂奴役来说，最大的难点只有两个，一个是自己的灵魂强度不够，另一个就是奴役对象反抗太过激烈，甚至直接自爆，所以一般灵魂奴役的对象都会被打的沉睡过去，完全没有意识之后才会进行奴役。

    但这种方法也有一个极大的缺点，就是除非双方之间实力上有着巨大的差距，要不然想要将一个强者打到沉睡完全就是要看运气了，直接打死都比打到沉睡要容易许多。

    而有着石门空间的自己却能够借助石门空间的力量直接将对方压制到没有丝毫反应，这绝对是最适合灵魂奴役的状态。

    不过毕竟是第一次，张天英神情之中也是多出了几分郑重，全神注视着面前的妖族不朽，手中法诀不断的变幻，元神之力更是全力向着手中法诀涌了过去。

    手指轻点间，一个灵魂印记就飞入面前的妖族不朽体内，并且瞬间进入生命核心之中，没有任何挣扎，也没有任何意外，可以说是张天英的灵魂印记进入生命核心之后，张天英立即感觉到，自己与面前的妖族不朽之间建立了一种灵魂上的联系。

    甚至张天英都能够清晰的感觉到，只要自己神念轻轻一动，面前这个妖族不朽的生命核心就会直接碎裂开来，这完全就是生命的绝对控制。

    取消石门空间对面前的妖族不朽的压制，两道凶残的目光瞬间在石门空间之中出现，但瞬间，目光就已经消失不见，而妖族不朽甚至没有在意自己全身的装备都已经被张天英借助石门空间的权限完全脱掉，直接赤身跪伏在地，眼神之中带着无限的崇敬行礼道：“沙遗拜见主人！”

    “起来吧，先将你的装备全部穿上！”

    灵魂奴役过的奴仆绝对不会伤害自己的主人，这就是这个世界奴役法则的霸道，既然已经是自己的灵魂奴仆，也就属于是自己手中的力量，张天英自然不会将自己灵魂奴仆的装备拿去卖掉。

    沙遗看了看周围堆积的装备，一套黑色的铠甲瞬间出现在身上，然后又极为恭敬的跟在了张天英的身后，显然，现在的他已经完全没有了半分自主意识。

    不过这样的灵魂奴仆也是张天英最为放心的，一把拉住沙遗，就已经进入到了自己袖里乾坤的世界之中，如今的袖里乾坤世界之中空荡荡的一片，无论是虚空荆棘的残片，还是刚刚收进来的几个界主，早已经被世界消化的干干净净。

    “你现在是什么等级，如果全力出手，不惜一切代价甚至是自爆，能不能破坏这个世界！”

    这是现在张天英最想要知道的，毕竟袖里乾坤差不多可以说是他现在手中最为强大的一门神通，域外战场之中种族数以千万计，不朽更是数不胜数，万一要是碰到的敌人多了，没有及时转到石门空间之中，收进袖里乾坤之中的不朽直接打破了整个世界，对自己来说绝对就是一个悲剧。

    “我只是一个普通的妖族不朽！”

    沙遗的声音之中带着惭愧，显然认为自己现在的实力无法帮到主人太多，同时也非常认真的看向周围，地面被一个强大的领域法宝完全笼罩，其中法则隐隐间显现，就连自己都无法看出这件宝物的等级，但却绝对强大至极。

    不过显然这个世界之中如今还没有能量让这件强大的宝物运转开来，所以这件强大的领域宝物只能是本能的运行。

    天空中更是有着上万件宝物的气息，而且每一个宝物都灵性十足，他甚至都能够看出，当年主人是想要将这些宝物全部融合到这个世界之中，打造出一个强大的世界出来。

    不过想到主人当时一掌拍下之后，如同一个世界向自己笼罩过来时的压制力，心中已经猜到，恐怕这就是主人当时使用的世界了。

    不过依然能够看出，这个世界被主人炼制出来时间并不长，这些强大的宝物还没有完全融合到整个世界之中。

    灵觉散发开来，完全能够清晰的感应到整个世界之中的法则波动，最为强大的两道既然只是轻轻感应，都感应仿佛能够将自己的神魂压碎，显然，这是两道非常强大的法则，可偏偏他都已经修炼到不朽境界了，却依然无法认出，这到底是什么法则。

    将整个世界看过之后，沙遗才恭敬的向张天英行礼道：“主人，这件宝物如果成长起来，将会非常的强大，只有天空才有弱点，如果不朽全力攻击天空或者直接自爆，完全能够将天空直接炸开！”

    张天英没想到自己全力打造出来的半神通半法宝性质的宝物，还以为是自己手中最为强大的手段，在沙遗这个普通的不朽眼中都有这么大的弱点。

    心中已经知道，这是因为自己袖里乾坤的神通等级太低，而且其中的法则也太过稀少，毕竟这个神通打造出来也没多少天，不过脸上依然难看非常。

    看自己说完后，张天英一脸的不快，沙遗也是解释道：“但这个弱点只有不朽才能够发现，而且主人您这个世界其中还有许多不协调的地方，比如地面的上领域宝物如果能够全力运转开来，就是不朽也绝对没有任何打破的可能！”

    “好了，我知道了！”

    张天英感觉自己还没有到听不进去任何建议的程度，既然知道了弱点，全力强化就是了，比如自己现在就在荆棘谷之中，有着大量虚空荆棘的碎块。

    只要自己多呆一些时日，吸收了大量虚空荆棘的碎块之后，就算是天空之中最弱的地方，必然也会有虚空荆棘的强度，这差不多已经完全足够挡住普通不朽的攻击了。

    身影一闪，就将沙遗带到了永恒国度之中，同时神识从周围扫过，挑选了一块看起来合适的虚空荆棘的碎块，一掌拍下，碎块瞬间消失不见！

