
　　“在？别拿我的命不当命好不好？”

　　“你有命？”

　　“……好像是哦。”

　　阿什么啊站起来了，“那我什么时候引爆？”

　　不知道是不是阿头的动作干扰了沙地下的长满虫，一时间沙地下竟然没有反应了。

　　商以柔移动了一步，“阿头，你弄好了吗？”

　　“好了！”

　　阿头立刻滚了回来，“我们可以开始了吗？”

　　“可以，”她立刻转头看向阿什么啊，“你去引爆，我躲阿头嘴里。”

　　“成！”

　　计划立刻实施，阿什么啊引爆炸弹，她躲阿头嘴里，一人一鬼一颗头，一天一地一颗心。

　　“嘭”得一声，世界安静。

　　商以柔在阿头嘴里什么都看不见，现在阿头被阿什么啊抱在怀里飘在半空中，确认安全以后，商以柔被放了出来。

　　沙地果然塌了不少，长满虫被击杀以后，她也得到了提示。

　　【副本提示】：“您以杀死怪物长满虫，获得道具：遗失之境入场券*1。”

　　遗失之境入场券？

　　这是什么东西，她看着手里完全空白，形状类似景区门票的一张纸，实在看不出什么名头来，她顺手扔进阿头嘴里。

　　等等，不对，为什么没有把她传送出去？

　　商以柔四周看了一圈，瞬间愣住了。

　　沙地塌了不少，问题就出在这里。

　　她怎么知道沙地塌了不少？

　　还不是因为有参考物！

　　商以柔看着对面的断壁残垣，直接翻了一个大白眼，然后非常不爽地爬上了一个沙坡，没错，爬。

　　沙地太软，就只能手脚并用爬上去。

　　她慢慢走进沙地，回到刚刚那片废墟了，炸了这么大一片地，就这里没塌，不用猜也是有问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　商以柔简直想低声骂一句shift，她走到干尸躺着的地方，一脚踹了它几米远。

　　【副本提示】：“您的任务已完成，快去领取线索吧！”

　　“领你妈！”

　　商以柔一脚踹起来一堆沙子，结果沙粒沾到了烧伤的地方，她疼得龇牙咧嘴。

　　气死了！

　　这个狗任务！

　　只说敌人数量为“1”，可没说是哪个“1”，导致她费劲杀死了长满虫，结果只是需要踹干尸一脚罢了！

　　气！死！她！了！

　　又出了一个对三的季朝抽空看了她一眼，“嚯，阿柔呀，你……”

　　“闭嘴，”商以柔被传送了回来，“我说一个数，这副本是不是你的杰作？”

　　“你也没说数啊。”

　　“……”

　　气死她了气死她了气死她了。

　　商以柔看着面前的蛇主持，一拳打了上去，一拳不够又踹了一脚，“说，线索是什么。”

　　莫名其妙挨了一拳又一脚的蛇懵逼了一瞬间，突然长大了嘴朝她咬过来，结果商以柔一拳怼到它的下巴上让它彻底把嘴闭上了。

　　蛇主持：“……”

　　在场一千观众：“……”

　　什么时候都不要惹女人，尤其是一个会骂shift的女人。

　　很快，商以柔获得了第一条线索：“玩家都是正常人类。”

　　意思是，整容成有动物模样的人，都不是玩家。

　　商以柔轻描淡写看了一眼线索后，“找个地方，准备一对一。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百一十八章 不出道行不行啊(28)免费阅读。https://xs.23sk.com 