    “这什么情况？”

    林启被这突然大响，吓了一跳。

    这该不会天上掉下来个猛虎野狼之类的鬼东西吧？

    林启心里忐忑不安，蜗行牛步的走向前去。

    只见，那是一个老人倒在地上，身旁是一柄木剑。

    “这老人家难道是一个强大的武者？”

    联想到刚刚看到的天地异象，林启心中一阵狂喜。

    这老者很有可能是武者，而且实力不俗！

    老天有眼啊，居然让我遇到了武道强者！

    林启有股怆然涕下的感动，他赶紧扛起老者拿着地上的剑回到书店里面。

    这可是他练武的希望啊，一定要抱住这条大腿。

    林启将老者扛回书店，鸟笼里的小金顿时被吓得扑腾乱飞。

    他在这老头身上感受到了，不弱于王的气息！

    这老板到底是什么怪物，居然连一个完美百窍的存在，都给带回来了！

    不过这尊完美百窍身上死气弥漫，很快就会死去了。

    小狐狸也缩在一旁，完美百窍的强者周身自成威压，一靠近就受不了。

    尤其是那柄木剑，里面蕴含的剑意哪怕一丝都可以惊天动地。

    也就只有老板这等强者，才能如此扛着这尊完美百窍，甚至徒手接触那木剑！

    林启把老者扛回书店内，书店内无数大道之力，侵入无崖子体内将弥漫的死气抵御，护住了一道心气。

    这彻底吊住无崖子的一口生机。

    林启把无崖子平放在自己床上，赶紧倒去桌子上倒杯水给老者无崖子喝下。

    小狐狸和小金的目光全都聚集到那杯水之中。

    本是寡淡的茶水，可落在旁人眼里，竟是那活死人，肉白骨的六道生机茶！

    小狐狸和小金全都惊了。

    这六道生机茶的茶叶，早就已经踪迹难寻。

    老板居然还有六道生机茶，这是想救活这个完美百窍的老头吗。

    林启将茶水送入无崖子嘴中，心中有些着急

    “你快醒过来，你可别出啥事了，我修炼可就指望你了。”

    六道生机茶下肚，直接化作了恐怖的生命力。

    无崖子体内的死气遇到了天敌，被蓬勃的生机驱散了许多。

    不愧是不死神药，一下子就让这位千年剑仙活了过来。

    无崖子缓缓睁开双眼

    “这是哪里，阴曹？还是地府？”

    可眼前的一幕根本不是，一少年还在自己面前，温文尔雅的笑着。

    “欢迎光临，这里是我的书店，我是老板林启。”

    林启笑着介绍，这老人家终于醒了。

    自己马上就能知道这个老人家到底是不是武者了。

    无崖子一阵错愕，书店？

    自己是被这个年轻人给带回这木屋了。

    无崖子环视周围，木屋内一切摆设都不简单，每一道摆设都犹如天成，自蕴大道。

    此地不简单！

    小金和小狐狸当然被无崖子发现了。

    这是金翅大雕和六尾妖狐！

    这到底是何方神圣的住处，居然敢圈养金翅大雕和六尾妖狐！

    无崖子着实被这一幕给震撼到了，圈养两大妖，这实在是太强了。

    无崖子随即也发现了自己体内充满着磅礴的生机。

    就是这股生机，支撑着自己醒来。

    这股生机哪里来的？！

    无崖子彻底震惊了，他可是半步引天之境的强者。

    要驱逐自身体内的死气，所需的生机那是多么庞大啊，也就只有传说中的不死神药可以！

    难道是眼前所谓书店老板的少年？

    可他毫无修为啊。

    林启见老人醒了，把手中茶杯放下。

    里面还剩下几滴茶水，引起了无崖子的注意。

    这是六道生机茶！

    刚刚这少年给自己喝的居然是六道生机，这可是不死神药啊！

    无崖子愣住了，哪怕数千年阅历的他也惊了。

    “老人家，你现在感觉怎么样？”

    林启见老者这幅模样，不由得出声询问。

    无崖子深吸口气，郑重的看着林启。

    这少年一定不简单，要么背后有一尊绝世强者，要么他自己就是一个少年模样的高人。

    不然不可能随随便便就动用一杯六道生机茶来救自己。

    只是可惜，这一杯六道茶效果只能支撑三天，毕竟自己苟延残喘的太久了。

    心中叹了口气，无崖子就站了起来向林启道谢。

    “老夫无崖子，多谢老板救命之恩。”

    “没事没事，老人家这是你的剑。”

    林启将一旁的木剑还给无崖子。

    无崖子心中暗惊，这少年居然可以徒手接触我的无道剑！

    他的无道剑可是用那凉山之巅，承受了千年岁月的桃木铸造而成。

    剑是木身，普通人若是触碰一下，顿时就会落的削去一甲子岁月的下场。

    武者若是触碰，当场就会被蕴藏的剑意灭杀。

    原来这书店老板是一个实力通天的怪物。

    只是隐藏了修为，所以自己才以为只是一个普通人！

    无崖子双眼炽热，一切都被他看透了。

    这个少年就是一个修为到了返璞归真的强者！

    林启心中也浑然不知，他只想知道这个老人家是不是武者！

    他要去练武！

    不想当书店老板了，太憋屈了！

    林启细细的打量着无崖子的表情微微开口，心里有些忐忑。

    “老人家，你会用剑，那你是武者吗？”

    “武者？”

    无崖子微微一愣，搞不懂老板为什么这么问。

    自己可是一代剑仙，怎么可能不是武者。

    林启连忙点头，满脸憧憬道

    “就是那种与天地争锋，一根草可当做利剑，斩落天上星辰！

    不畏生死，纵然是要死也绝不认输，敢向天再借五百年！”

    这句话落入无崖子耳中，引起了轰鸣！

    是啊！

    老板说的这才是武者啊，敢于向天再借五百年！

    而不是自己这般，背负着一个所谓的剑仙之名，却苟延残喘千年之久，不敢去争斗。

    现在的自己早就不能算一个武者了。

    早就失去了身为武者的一个道心！

    无崖子颓废的摇了摇头，羞愧的不敢看着林启。

    “老板，我不是一个武者。”

    无崖子这一刻仿佛打开了千年的枷锁，身上那引天境的瓶颈居然松动了！

    无崖子顿时就激动了起来，冲击了千年的境界，居然就因为老板一句话松动了！

