    第8章 再度蜕变的加库玛

    四人刚下飞机，宁真就来了个现场昏迷倒在了未亡人队长的怀里。而后医疗队赶来，做了紧急检查发现是疲劳过度，神经长期紧绷所导致。宁真被抬到了医疗中心接受调理和休养。

    而此时宁真本体休养的时候，分身则来到了加库玛躲藏的地底溶洞。黑暗之光渗透入仅剩的双角加库玛，瞬间便将对方那本就已经因为绝望与毁灭力量折磨而接近崩溃的神志抹除。开启驾驶模式，分出一些元神入主了这具加库玛的身体，之后开始一口一口吞噬那一具死去的独角加库玛尸体，在吸收了尸体中剩余的能量与黑暗之后。

    “吼！”地底溶洞之内一声巨吼发出，原本就受到强化的ex加库玛二次进化变强！

    正常加库玛的数据如下

    体长：58米

    体重：5万6千吨

    这是强化一次后的EX加库玛！

    体长：65米

    体重：6万8千吨

    而现在宁真亲自驾驭，吸收了死去加库玛体内遗留的能量后二次进化！

    体长：78米

    体重：8万吨

    体型更加庞大，皮肤更加坚硬背部出现了不少尖锐的骨刺以及鳞片，两只角开始向前延伸分叉如同两只三叉戟。四肢变得更长和健硕，这表示行动能力将会更加灵活。尾巴变得更长，尾巴末端化作一枚流星锤的样子。

    经过二次突变后的加库玛在宁真的操纵下巨口张开，黑暗能量凝聚，随着一声咆哮而出将上方的地面击穿黑暗能量形成的光柱直冲天穹，随后四散分裂变成激光雨落在九良岛的周围，摧毁了大片的矿场与居民房。

    “怪兽复苏了！”新城看着更加强大的加库玛缓缓爬出矿洞，面色越发凝重。

    “新城按照顾问改进的能量测算雷达显示，怪兽的能量波动比之之前大幅度提升。达到了之前的百分之一百五十，并且这个增加的数值还在缓慢涨幅。”

    “丽娜！快看怪兽出来了。”

    被击穿的溶洞四周，岩石融化为玻璃状态的晶体！突变之后的加库玛扭动着更加强大的躯体从洞中爬了出来。

    “天哪！变得比之前更加恐怖了！”看着眼前形象大变的加库玛，丽娜有些呆滞！

    “丽娜！现在可不是发呆的时候，通知地面机械部队和海上舰船使用导弹攻击。我们负责干扰，我已经向总部发出了支援信息。”新城连忙叫醒失神的丽娜队员，在战斗的时候分心可是兵家大忌啊。

    “明白！”丽娜也马上调整好状态，进入战斗模式。

    可惜不管是飞燕一号的蚊式激光还是导弹，对于二度蜕变之后的突变加库玛就和挠痒痒没什么区别，宁真驾驭着这头怪兽背上的骨刺与狰狞的大角上暗红色的能量汇聚。化作一道道如同新哥斯拉一般的背鳍射线，而双角上的暗紫色的能量化作闪电汇聚，两股强大的光线在这一瞬间同时发射。

    背鳍射线针对天空中的飞燕一号而去，好在丽娜驾驶技术过硬，险之又险的避开了来自加库玛的攻击。

    可惜海上和陆地的攻击单位就没有那么幸运了，紫黑色闪电呈现蛛网一般的扩散痕迹，陆地上的攻击单位顺便被这力量摧毁了将近一半，而海上攻击单位因为离得远但也丧失了将近百分之二十。

    “不行啊！如果二号机还不能赶来的支援的话，仅凭借现在的火力恐怕支持不过十五分钟的时间！”丽娜看着眼前凶残的怪兽，知道现在只凭借一号机是很难取胜。

    “可恶啊！混蛋！常常歼灭导弹X的威力吧！”新城怒吼咆哮，不断的按下射击键，歼灭导弹和蚊式激光如不要钱一般倾泻在加库玛的身上，可惜面对此时宁真操控的突变加库玛只是刮了一层痧罢了。

    ……

    TPC远东支部在收到大古，宗方，野瑞驾驶着二号机火速向九良岛赶来。

    “野瑞，大古开启二号机超频模式。崛井，丽娜和新城很危险我们要加速了！”宗方吩咐两人，开启宁真研发的飞燕二号的超频模式。

    “指挥，超频模式下就算我们赶到了九良岛，到那个时候也会耗尽二号机将近百分之四十的能量！而且超频系统还没有正式通过测试呢！”野瑞连续敲击键盘分析利弊之后对宗方说道。

    “顾不上那么多了，现在我们只有相信正木顾问了启动超频系统，毕竟新城，崛井，丽娜那边现在是十万火急。”宗方踌躇了三秒便做出了自己的决定。

    只见飞燕二号周围，一股能量扩散化作无形屏障。机翼向后收回现在的形态如同一枚梭子。机尾的发动机疯狂的咆哮着，转眼间飞燕二号的速度便达到了7马赫的恐怖数值，这已经是相当于迪迦空中形态的速度了！（胜利飞燕二号平时最高速为4马赫！）

    “大古，野瑞稳定能量输出全速飞行。”宗方扶着操纵杆，对着后面的两人说道

    “明白！”

    “明白！”

    此时的大古在稳定了能量的输出之后，右手不由紧紧的握住手中的火花棱镜。他已经决定了既然变成巨人的是自己那么，就由自己来担起这份责任吧！

    ……

    而此时在九良岛这方面，宁真分身驾驭着怪兽的躯体正在岛上大肆破坏。

    “还不错！两次进化变异，基本榨干了这头加库玛的潜能，也才不过提升到了超级怪兽的等级。此时再加上我的操控对于现在的迪迦来说简直算得上噩梦了。”

    【怪兽等级设定如下（怪兽，大怪兽，超兽，魔兽，魔神或邪神，最终黑暗）

    奥特曼（普通奥，精英奥，特级奥，超级奥，究极奥，传说奥）

    普通奥对应怪兽

    精英奥（宇宙警备队普通队员，宇宙保安厅队员）对应大怪兽

    特级奥（奥特六兄弟）对应超兽！

    超级奥对应魔兽

    究极奥（奥特之父真之力完美爆发）对应魔神或者邪神（安培拉星人，黑暗路基艾尔，黑暗扎基这些。）

    传说奥（诺亚，雷杰多，奥王之流）对应的是终极黑暗（暂时不存在。）

    （奥特曼世界属于唯心主义，战力不好评估由于黑暗阵营经常输所以只能先这样写！）】

    (本章完)

