    第146章 开放心扉的雅妃（四更，求订阅，求月票！）

    地阶功法，要是放出去，就算是斗皇强者，都会进行哄抢。

    而陈墨竟然把如此贵重的地阶功法送给自己，这让雅妃有些难以置信。

    就算是拉拢自己，也没必要用地阶功法拉拢。

    雅妃虽然自认为在商业天赋上很有头脑，可她却不认为，自己可以为陈墨创造的价值，高过地阶功法。

    毕竟，地阶功法，可以拉拢一名斗皇强者了。

    “地阶功法，这太贵重了，雅妃不能要。”雅妃赶忙推脱，太过贵重，她承受不起。

    “地阶功法，对我来说，算不上什么，说了给你，你就拿着。”

    见好感到达了77，陈墨态度强硬的直接抓住了雅妃的玉手，然后把金灵心诀，放到了雅妃的手上。

    【叮，好感+1，获得好感币1个。触发亲密加成，获得七阶魔兽冰霜巨浪魔核一枚。】

    虽然雅妃平常都是以笑容面对各种男人，但那都是明面上的客气，实际上，雅妃还从未和陌生男子有过如此亲密的接触了。

    更别提，两只玉手都被陈墨抓住了。

    但偏偏雅妃却没有任何反感的情绪。

    反而是俏脸一红，心中满是羞涩，那颗被她强忍住的小鹿乱撞般的心，再次扑通扑通的跳了起来。

    一时之间，雅妃并没有立刻把手从陈墨的手中抽出来，只是道：“这...地阶功法太贵重了，雅妃无以为报。”

    不知为何，雅妃此时不敢看陈墨的眼睛，一下子把头低了下来。

    目前陈墨在雅妃面前形象还是天才炼药师、高人，所以也没有占雅妃的便宜，把功法给她后，陈墨就松开了她的手。

    旋即在一旁的椅子上坐了下来，先是抿了口茶，做出开玩笑的语气，说着真话：“那就以身相许好了。”

    雅妃俏脸唰的一下，变得更红，见过形形色色的人，她又不是没被人说过类似调戏的话，但心中都是波澜不惊，可此刻却是如同平静的湖面，荡起了一丝涟漪。

    竟隐隐有种想回答一个好的念头，按压住心中道不明的情绪，雅妃抿嘴笑道：“你这么说，会让雅妃当真的。”

    “那就当真好了。”

    “别开玩笑了。”雅妃躲避陈墨的目光。

    ...

    ...

    接下来的一段时间，陈墨几乎每隔一天都会去找一下雅妃。

    两枚斗者丹也被拍卖了，一枚被萧战所得，一枚被加列毕所得。

    而陈墨和雅妃在日久的熟络下，两人的“感情”逐渐的升温。

    近一个月的时间下来。

    雅妃对陈墨的好感，已然来到了八十九。

    米特尔拍卖会的贵宾室中。

    陈墨抿嘴笑了笑，邀请道：“来了乌坦城这么久，还没有真正意义上的好好逛逛，若是雅妃你有时间的话，陪我在城中逛逛吧。”

    “好啊。”若是以前陈墨这么说，雅妃想也不会想，立马会一口拒绝，此刻却仅仅只是迟疑了一下，便是答应了下来。

    这仅仅的迟疑，还只是内心的羞涩而已，旋即说道：“你...等等，我...有点事...”

    说完，就有些匆忙的离开了贵宾室。

    陈墨：“……”

    ...

    当雅妃再次出现在陈墨面前的时候。

    陈墨知道雅妃说的“我有点事”是什么意思了。

    她是去换了身衣服。

    玄黑色的紧身旗袍，外面披着一层金色薄纱，旗袍的胸口位置，锈着金色的花纹，放下来的红色秀发撩了些许简单的挽了一下，其余垂在颈边。

    白皙的锁骨间垂着一枚小小的红色宝石，点缀的恰到好处，头上插着镂空的飞凤金步摇，随着莲步轻移，发出一阵叮咚的响声。

    衬得别有一番风情美丽之姿。

    最主要的是，雅妃的脸上，还化了些许的烟熏妆。

    此时的她，无疑更显妩媚。

    脚下踩着一双黑色纹金的长靴，长靴脚跟略显有些尖略，踢嗒踢嗒的落在光洁的青石板上，来到陈墨的面前后，面色微红，道：“走吧！”

    “真美！”陈墨直勾勾的看了一眼，夸赞了一句，旋即大步向前走去。

    【叮，好感+1，获得好感币1个。】

    本来这种夸赞的话，雅妃最少听了成百上前遍，可这话从陈墨的嘴里说出来，让她的心莫名的一颤。

    轻吸了口气，丰满的胸脯，在旗袍的包裹下，显得圆润而翘，极为诱人，平复下情绪，雅妃微微抬起俏脸，踩着高跟，跟了上去。

    ...

    雅妃跟陈墨逛起了乌坦城。

    为了不破坏雅兴，两人去了三大家族的地盘。

    毕竟这里的秩序好一些。

    乌坦城虽然是边陲小城，但地域广阔，加上离魔兽山脉不远，很多佣兵会来乌坦城购买疗伤丹药，或摆摊出售一些稀奇古怪的玩意。

    看上去倒是有趣。

    “雅妃你打扮的这么妩媚诱人，我站在你的身旁，压力很大呀！瞧，他们的目光都恨不得把我活剐了。”陈墨感受街道两旁一道道火热而又嫉妒的目光，轻笑道。

    被陈墨这般取笑，雅妃精致的脸颊上涌上淡淡的绯红，却没有半分生气，甜甜一笑，微笑道：“你若是换上那件三品炼药师的长袍，说不定她们的目光就得把我给活剐了。”

    说完，雅妃瞥了眼人群中两眼冒着星星的少女们。

    两人对视一笑。

    二人逛了许久。

    没有碰到不长眼的流氓挑衅，给陈墨制造一番装逼打脸的场面。

    也没遇到恶霸欺压良家妇女，给陈墨打包不平的机会。

    也没有玄幻中在小摊子旁边捡漏，发现绝世功法的好运。

    总之十分的平淡，但又异常的开心。

    陈墨也给雅妃买了一些小玩意，把雅妃逗开心的同时，自己的心情也是愉悦。

    黄昏时分。

    两人挑选了一家乌坦城最豪华的酒楼吃晚饭，点了一桌当地的特色美食。

    吃饭间，小酒一上，酒杯对撞喝了几杯，雅妃的脸颊上就浮现了一抹酡红，所谓借酒消愁，就跟陈墨倾诉了心中的委屈。

    稀里哗啦的说了一大堆。

    最后也不知是真的醉了还是什么，说着：“陈墨，你不知道，身为我们这种大家族的族人，很少有两厢情愿的婚约，家族重利，若是能够遇见一个不讨厌并且家族也同意的人，便是很幸福的事了。”

    (本章完)

