    白岩休无奈的扯了扯唇，转身离开。

    偌大的办公室内，男人孤寂的抽着烟，眼眸眯起，不知道在想些什么。

    他叫白岩休秘密行事，是为了不叫顾祁察觉到，以免露出行踪，叫霍康城查到了。

    霍康城回国，绝对要那他开涮。

    不管这次他的目的是什么，他都不会再拿家里面的那个小妮子做赌注了。

    他赌不起，输不起。

    “顾小姐，你不能进去，霍总有很重要的会议要召开，您不可以闯进去......”

    “你再敢拦我？信不信我叫傅斯哥哥把你开除了！”

    “这......不是我拦您不让您进去，实在是霍总有要事忙啊.......”

    两个人还在火热朝天的争论着，办公室的大门已经悄然打开。

    穿着笔挺的黑色西装的男人眉头紧锁，明眼人都能看得出来他眼底浓郁的不悦。

    一见到他，顾灵悠欣喜万分的开口，“傅斯哥哥！”

    “怎么回事？”

    霍傅斯开了口，问的却是站在一旁的秘书。

    女秘书为难的看了眼顾灵悠，还是在霍傅斯逼仄阴郁的眼神下开口答道：“顾小姐一直说要见您，我.......我拦不住.......”

    顾灵悠咬着唇，嗔怒的瞪了眼女秘书，娇滴滴的冲霍傅斯撒娇，“傅斯哥哥，人家有事找你，才不是无理取闹呢！”

    霍傅斯还是连半个眼神都没有分给她。

    空气寂静了几秒，顾灵悠尴尬的跺脚，“傅斯哥哥！我......我是为了你二叔的事情来找你的！”

    “.......”

    霍傅斯终于移开视线，冷寂的眸子锁住她，眼底带着某种叫人看不透的情绪。

    良久，他挥挥手，女秘书恭敬的鞠了一躬之后转身离开。

    站在门口的男人最后看了她一眼，进办公室前丢下一句，“进来说。”

    ······

    顾灵悠急忙掏出包包里的一大叠资料，语气里充斥着邀功的意味，“这是父亲查到的东西，我想，傅斯哥哥应该会感兴趣。”

    正在抽烟的男人听到这里，视线慢条斯理的落到桌子上的东西上面，沉顿了几秒之后才缓缓作出反应。

    骨节分明的大手优雅的剥开文件夹的封皮。

    看完资料之后，唇角微微勾起。

    见他这副样子，顾灵悠急忙凑过去，询问：“傅斯哥哥，你打算怎么利用它啊？”

    这里面的东西，可是她费尽了心思才从父亲哪里搞到手的。

    只要有了这个东西，就不怕霍康城不安分。

    如果他不安分，想要在晋城胡作非为，霍傅斯就可以捏着这份资料，像了结顾祁岩那样解决了他。

    霍傅斯低低笑了两声，抖着烟灰，沉声道：“怎么利用？你希望我怎么用呢？悠悠？”

    怎么还问到她头上来了？

    顾灵悠干巴巴的扯出笑，“我只知道，这份资料对你很有利，那晚我听到父亲和检察厅的厅长聊天，说到了你的二叔，他似乎，不是什么好人啊......”

