    赵错漠然地开始了问话，结果是毫不出人意料的，眼前这位低着头用浓密黑亮的长发遮掩着脸庞的焰夫人一语不发。

    拿着拷问令的赵小公爷知道自己该做什么了。

    对这种莫名其妙就要给他下蛊的女人他可没办法手下留情。

    “不说话？”

    赵错轻点了下头，转身走到了距离圆桌只有几米距的墙壁前，伸出手轻车熟路地按下了隐藏暗格。

    石壁安静地升了起来。

    一间放置着齐全刑具的里间展露而出。

    “最后再给你一次机会。”

    赵错不紧不慢地将暗间中架起的炭盆挪到了这女人身前，用配套的火折子将炭火燃起，把一根烧黑的火棍置入其中。

    “你说还是不说？”

    感受到扑面而来的热浪的焰夫人终于有了反应，她有些迟钝地扬起了祸水脸蛋儿，微紫的眸中倒映着火光。

    让赵错皱眉的是她略显无神的眸中没有任何的情绪波动。

    这女人的脸上找不到哪怕一丝动摇。

    “看来还是得先让你吃点苦头才行。”

    赵错的心沉了下去，意识到自己就算对这个女人严刑拷打恐怕也不会有什么收获，他明白折磨一个不惧皮肉之苦的人是徒劳无功。

    话虽如此他还是面露狠色地拿起了很快被烧得通红的火棍。

    将滚烫红亮的前半段伸到了距离她美眸只有几厘米距的位置。

    “好美。”

    焰夫人看着近在眼前的通红铁棍，嘴角竟然勾勒出了一抹迷醉的浅笑，痴痴的道：

    “和我的名字一样明亮炽热呢。”

    ‘这个世界就没有正常的女人了吗？’

    赵错有些头皮发麻的看着脸色逐渐变得娇病的美妇人，想到这女人刚才给他下蛊前的痴态，明白了这位先帝遗妃是有什么大病。

    迟疑了片刻后他又将手中的火棍放回了炭火盆中，用刑是手段而非目的，既然没用他也不想浪费时间。

    他想到了一个更好的办法。

    “你在小瞧妾身吗？”

    见他放下了手中的火棍，焰夫人的脸色反而变得阴沉，一双略显狭长的美艳狐狸眼流露出了不悦。

    “知道还问？”

    赵错对着她轻蔑一笑，抬起手捏住了她莹润尖俏的下巴，调戏似的将她的脸蛋儿挑起。

    他毫不掩饰地用自己侵略性目光审视眼前这张妖冶面孔，不知为何他竟然能从这女人妖里妖气容颜上，看出一点少女般的单纯。

    是错觉吧？

    “还真是个找不出瑕疵的花瓶呢。”

    赵错毫无顾忌地说着侮辱人的话。

    他是故意用这种失礼到绝对不该对女性说的词汇的。

    焰夫人的脸色瞬间变得阴翳，目露冷光死死地盯着身前的少年，凶戾的眼神就像是恨不得把他吞进肚子里一样。

    “不准——你再看轻我！”

    她额角青筋凸起的从牙缝中挤出字眼。

    ‘果然……’

    赵错心中了然。

    他知道这位先帝遗孀的在意的是什么了。

    她内心恐怕是个极端自傲，但又自卑的女人。骄傲使她不容许别人轻视自己，可她不具备支撑这份自尊的自信，这让她对别人的轻蔑极为敏感。

    ‘就先用语言攻势破她的防！’

    攻敌之危往往是收益最高的做法！

    “是我说错话了。”

    面对她那要吃人的凶狠眼神，赵小公爷回以一个礼貌的笑容，面带歉意地躬身行礼。

    “嗯？”

    焰夫人一下子愣住了。

    “夫人好歹也是当朝国师的弟子，一身修为也到了第四境，的确不能说是花瓶。”

    赵错一脸认真地说着，随后不等她做出反应，他又露出了嘲谑的笑容。

    “堂堂元神境，竟然被我一个小小练气拿捏于鼓掌之间，看你的样子现在该不会还没有在反思吧？”

    他露出“真拿你没办法”的表情摇着头。

    “住嘴！”

    这一波嘲讽的效果极佳，焰夫人的勾人小脸蛋一下子涨红起来，一双美眸满含怒焰的狠盯着他。

    “不能直面现实的永远只是弱者。”

    赵错一点也不客气地将手放在了她细嫩如脂的脸蛋上，接着用力的掐了一下，留下了不深不浅的红印。

    “说实话我一开始就被你逗笑了。”

    他在焰夫人逐渐变得无神的紫色眸子的注视下，对她露出了藐视的神情，嘴角含笑的道：

    “夫人好像是想与太后娘娘为敌呢？麻烦还请重新审视一下自己吧，你觉得你配吗？”

    “你再说一遍！”

    焰夫人的呼吸都开始急促了。

    “人贵自知。”

    赵错叹了口气的摇头。

    “你又是什么东西敢这样和我说话！”

    她怒不可遏地对着赵错吼道！

    “为免你一直找不清自己的定位，我就大发慈悲的告诉你娘娘对你的看法好了，就在昨天我进宫了一趟，问起太后和你的关系，你猜她是怎么说的？”

    赵错玩味一笑，而即俯身靠在了焰夫人那晶莹粉润的耳朵上，学着照太后戏弄他时吹了口气道说道：

    “娘娘说……和你不熟。”

    赵错这话一出，焰夫人脸上所有情绪都消失了，一双美目缓缓失去高光变得空洞阴暗。

    “不……”

    她的声音似是带上了哭腔，只是从白嫩的喉咙间涌出的一个音节，就已经能让人体会到她心中此时的愤懑不甘。

    “还有话说？”

    赵错直起腰身。

    再度看向了她的狐媚儿小脸蛋。

    然而这次他愣住了，有点懵逼地看着这位从外貌来看完全就是美少妇的焰夫人，为什么这女人眼角亮晶晶的好像就要哭出声来了一样？

    “为什么……你们都要和我作对！”

    焰夫人泪眼婆娑地瞪着美目，抽噎随着不断坠落的泪星过度成了明显的哭声，她一脸屈辱地握紧粉拳，像是受了多大委屈似的咬着下唇，这声泪俱下地模样我见犹怜。

    “绝不容许再有人看轻于我！”

    焰夫人似乎陷入了自己的世界之中，哭得梨花带雨但却不再注意把自己弄成这样的赵错，崩溃的抬起小拳头捶在了桌子上，泪珠不要钱一样地不断滑落，开始怀疑人生的她哭得越发大声！

    “焰儿明明已经这么努力了！每天都废寝忘食的修行！为什么还是赢不了！都是姓照的错！十三年前人家还没享用到国运就被她抢走了！现在又让手下人来欺负我！”

