    吃饱喝足，李武回到房间之中。

    虽然已经过去了很多天了，但是并没有任何人找上门来。

    这几天，李武也曾上网查过。

    最初的时候，那一场大火，以及三四百号人的失踪，可是一度闹得风风雨雨。

    甚至是人心惶惶，甚至在最初的时候，很多人都声称自己看到了杀人凶手。

    有人说，那是一个仙风道骨的老人，施展了一手仙法，将数百个恶徒活活烧死。

    也有人说，那是一个浑身被火焰缠身的恶魔，它面容狰狞，张开血盆大口，喷出大量火焰，将那数百人烧死，而且还顺便吞噬了他们的灵魂。

    还有人说，是一头远古便沉眠在地下的凤凰，被那数百人惊扰，从沉睡之中苏醒，勃然大怒之下，将他们烧死。

    ……

    一时间，众说纷纭，各种鬼怪乱谈争先出世。

    不过，仅仅两天之后，网上关于这个的话题便消失不见。

    就算偶尔有几个还在讨论的，也是大猫小猫三两只。

    李武明白，这应该是国家将这个消息强行压了下去。

    毕竟鬼怪之谈，只会令得民众人心惶惶，甚至会扰乱社会治安。

    甚至一些别有用心的人，或者邪教，也会利用这个事件，出来兴风作浪。

    所以，这件事被国家压下去，是必然的事情。

    李武心念一动，身影已经出现了一座百米高楼的顶层。

    在这里，正有两个小青年，不知道用了什么方法，偷偷摸摸爬了上来，在这里品尝爱情的禁果。

    因为李武来的悄无声息，再加上又是深夜，这附近漆黑一片，两人并没有看到李武。

    不过他们看不到李武，不代表李武看不到他们。

    李武如今的眼睛，早已无视了黑夜，哪怕没有光线的传播，在李武的眼中，世界都是处于永恒的白天。

    李武看着两个小青年在那里不断做着活塞运动，同时口中传出动情的声音，不禁摇了摇头。

    自己只是想上来看看风景，至于一来就给自己这么刺激的画面吗。

    两分钟后，李武意犹未尽地离开了。

    离开的同时，他忍不住嘀咕了一句，

    “真短！”

    那一声嘀咕，在这寂静的环境下显得格外的刺耳。

    “谁！？”

    两个小青年慌忙地从地上爬了起来，脸上紧张地环顾着四周。

    不过这个时候李武已经出现了另一栋高楼的顶层上。

    李武平静俯瞰着楼下的风景，高台上，夜风不断吹来，将他的头发吹得散乱。

    半个小时后，李武心念一动，再次出现的时候，已经是在自己的房间之中。

    他躺回床上，双眼微闭，很快便陷入了睡眠之中。

    第二天，天刚刚微亮，李武猛然睁开了双眼。

    想都没想，李武直接进入了游戏之中。

    炼器公会内，二三一号休息室内，一道白光闪过，李武的身影凭空出现。

    走出休息室，李武缓缓走到了第一次和卡麦见面的休息室门口。

    “卡麦大师。”

    李武站在门口，冲着正坐在椅子上闭目养神的卡麦呼唤了一声。

    闻言，卡麦这才睁开了双眼，看向李武。

    他没有多余的客套话，只是开门见山地问道：

    “星空与雾，你准备好了吗？我必须警告你一遍，我的族人被困在的那个空间，可是十分诡异和危险的，你确定要进去吗？”

    闻言，李武点了点头，笑道：

    “卡麦大师难道忘记了我是不死不灭的冒险者吗？就算我真的死在了那个秘境内，我之后也会复活的。”

    闻言，卡麦点了点头，对于冒险者的不死不灭，他早就知道了，

    不仅知道，甚至还十分的羡慕。

    “时间不等人，那一处秘境，一个月只会开启三天的时间，我们赶紧出发吧。”

    说完，卡麦站起身来，带着李武，缓缓走出了炼器公会。

    卡麦带着李武，缓缓朝着巨岩主城的南方向前进。

    显然，他所说的秘境，应该是在巨岩主城的南城门外。

    在卡麦的带领下，两人走出了南城门。

    走出城门之后，卡麦看着李武说道：

    “主城内，平时是不让飞行的，不然我早就带着你飞到那秘境处了。”

    “现在终于出城了，你抓住我的手，我带你飞过去。”

    闻言，李武却摇了摇头。

    见李武摇头，卡麦眉头微微皱了起来。

    还不等他说话，李武已经开口说道：

    “卡麦大师，正好我的坐骑伙伴刚刚孵化出来，我们乘坐它飞过去吧。”

    卡麦摇了摇头，满脸不屑地说道：

    “区区一个刚刚孵化出来的坐骑幼崽，自己能不能飞起来都是一个问题，你竟然还想让它载着我们两个飞行？”

    说完，卡麦伸出手，一把抓住李武的肩膀，就要强行带着李武飞行。

    李武连忙开口说道：

    “卡麦大师，不如我打个赌，我赌我这坐骑伙伴，不仅可以载着我们飞行，而且速度还比你更快。”

    卡麦嗤笑一声，说道：

    “你在开什么玩笑？好，这个赌我接下来了，如果我输了，我前段时间刚刚打造的一件史诗级战甲就送给你了。”

    “但是如果你输了呢？”

    李武咧嘴一笑，没想到还有意外之喜。

    之前他让后羿射月去打探过卡麦了，据后羿射月说，

    卡麦不仅仅是一位史诗级的强者，同时，他的炼器师等级，也是史诗级！

    在巨岩主城的炼器公会内，史诗级炼器师数量可并不多，只有七位！

    卡麦赫然位列其中，而且还是老牌的史诗级炼器师。

    这种老牌的史诗级炼器师，打造出来的战甲，肯定也是一件史诗级的极品装备了。

    “如果我输了，那么拯救你的族人，我将不要任何的报酬，而且我也会尽最大的努力，让所有人平安归来。”

    听到李武的话，卡麦忍不住点了点头，缓缓说道：

    “好，那你可以开始召唤你的坐骑伙伴了，我倒要看看，究竟是什么坐骑，能够刚刚孵化出来，就拥有超过我的速度。”

    李武点了点头，随后，他打了个响指。

    “出来吧，毁灭雷龙！”

    李武话音刚落，在他的头顶，出现啊一个巨大的空间门户。

    一头庞然大物从那空间之门内飞出。

    卡麦定睛看去，忍不住张大了嘴巴。

    这赫然是一头毁灭雷龙，而且还是一头体长超过了三百米的毁灭雷龙！

    “卧槽，这特么是刚刚孵化出来的幼崽？你当我傻吗？”

    半晌过后，卡麦忍不住爆了一句粗口。

    ……

