    猎日者毫不客气的占据了整个二楼作为自己的行动据点，让这些【棱体黄瞳遗民】们帮忙只是一方面。

    猎日者也有自己的消息网络，他们依托在撒斯特亲王麾下，在紫晶文明内部也有自己的人。

    不过，堪萨为了自己的踪迹不被泄露，在短暂的告知紫晶文明自己依旧还活着之后，之后就没有外泄自己的位置。

    等紫晶文明的人来到因纽特枢纽之后，他才会主动联系对方，告知对方自己的位置，以避免发生意外。

    所以猎日者目前也无法通过官方渠道获悉堪萨的位置，只能自己去查。

    待猎日者上楼之后，格洛装模作样的喊过李宇，吩咐道：“等会将这个生物体材料送到曼阀酒店，到时候会有人与你接头，具体资料已经发送给你了。”

    “是…”李宇接过金属箱子，放在了自己的便携式压缩空间中，雷焰斗猿的生物体材料，也是李宇留在因纽特枢纽的目标之一。

    之所以冒险留下，不仅仅是因为因纽特枢纽已经开启了紧急状态，也是因为他需要等待雷焰斗猿的生物体材料。

    两人装模作样演了一出戏，主要是为了避免猎日者产生怀疑，让材料的转移看起来更加正常一些。

    二楼，猎日者小队迅速布防，在各个角落中甩下警戒机器，甚至机械炮台，一切擅闯者格杀勿论。

    再三检查过后，确定房间中没有任何监测设备之后，他们才放心的开始交谈。

    猎日者其中一名队员开口：“队长，堪萨的位置更新已经是十二个小时前的了，他恐怕已经隐藏起来了。”

    作为【帕斯人】，他只有三根手指，但却灵活的在全息屏幕上快速的划过，各种信息不断的涌现，又快速的消失。

    紧接着他又补充道：“要是能接入整个因纽特枢纽的监控系统，应该能有所收获。”

    沸血摇头：“因纽特枢纽目前的驻军是紫晶守卫者舰队，其指挥官萨坦将军与亲王殿下本就不对付，不可能配合我们。”

    “那可惜了…”那队员微微皱眉，随即像是突然想起了什么一样：“如果是这样的话，万一堪萨被萨坦保护了起来，我们岂不是会很麻烦。”

    “被萨坦保护起来？”沸血盯着那個队员，原本紧皱的眉头突然舒展开头：“你倒是提醒了我，既然咱们暂时找不到堪萨，那就去萨坦那里碰碰运气。”

    “先去看看堪萨在不在哪里，若是在…”

    “去动舰队的将军？影响会不会太大了？”那只沉默的巨魔略有一些忧虑。

    “忘了亲王殿下的吩咐了吗？”沸血对此并不在意，脸色有些森然：“不惜一切代价，即使是对萨坦动手。”

    “而且巡游者已经被殿下干掉了，再加上一个守卫者又何妨？”他露出令人不寒而栗的笑容：“更何况说不定萨坦根本就不会庇护堪萨。”

    因纽特枢纽，紫晶文明的舰队在外围航道巡航，紧急状态开启后，他们需要预防有暴乱的情况发生。

    枢纽驻军处，高耸的紫色晶体显得尤为引人注目，紫晶高楼顶层，堪萨坐在柔软的皮质沙发上，面前苍老的将军发出大笑声：

    “堪萨殿下，没想到你会来寻找我的帮助。”

    银白色的头发梳理的很整齐，额头上璀璨的紫色晶体也显得有些黯然，生命体的苍老会体现在各个方面。

    堪萨端坐在沙发上，态度很温和：“我对您敬仰已久，现在既然有机会，自然要过来拜访。”

    更重要的是，你和撒斯特不对付…这句话，堪萨并没有说出来。

    萨坦若有所指道：“堪萨殿下，您的改变似乎不小，我记得两年前见您的时候，您还是意气风发时候。”

    什么意气风发，不就是眼高于顶吗。

    堪萨苦笑一声，摇了摇头道：“人总是要成长的，您也别称呼我为殿下了，叫我堪萨就好。”

    人在屋檐下，不得不低头，现在卡萨已经深刻的理解到了这句话的意思，思想钢印都被人种下了，哪还有什么殿下的架子。

    “您始终是殿下…”萨坦倒是没有直呼堪萨的名字，不过态度还是温和了不少：“若非舰队不能擅自离开这里，我就派人送您离开了。”

    堪萨哀叹了一声：“我还不能离开这里，文明内部让我留下，配合做一些后续调查。”

    “后续调查？”萨坦神色闪烁，不过老油条并没有多问，只是点了点头，主动跳过了这个话题，压低了声音道：“听说这次您和撒斯特结下了梁子。”

    堪萨神色坦然的点了点头：“没错，我之所以来寻求您的帮助，也是畏惧撒斯特对我出手。”

    堪萨巧妙的把对撒斯特的畏惧和对萨坦的信任对等起来，给了萨坦一种可以和撒斯特相提并论的感觉。

    果不其然，萨坦冷哼了一声道：“这个撒斯特仗着星耀帝国的撑腰，多次对文明内部的决定指手画脚，甚至不听指挥。”

    “我早就对他很不满了！”

    呵呵…要不是撒斯特之前强行占据了属于你的舰队保养经费，你敢对他不满？

    你所谓的不满也就是在会议上发发牢骚吧。

    堪萨心中腹诽，面上却叹道：“没错，父亲也对他极其不满。”

    “对了，还要麻烦您暂时不要将我在您这里的消息上报，毕竟…”堪萨没有说完，只是显得有些无奈。

    “我明白，文明内部也有撒斯特的走狗…”萨坦点了点头，表示理解。

    随后两又人对撒斯特进行一番谩骂，革命友谊顿时更加深刻，萨坦拍着胸脯保证在自己这里是绝对安全的，堪萨更是感动的几乎流泪。

    待从萨坦这里离开后，堪萨才收敛自己夸张的神情，若有所思起来。

    “看起来，撒斯特真的没透露紫晶矿心的消息。”

    之前他联系紫晶文明内部的时候，根据那种不温不火，甚至让他配合星耀帝国调查李宇的时候，他就已经有所猜测，撒斯特隐藏了莫尔卡萨的真相。

    刚刚更是从萨坦这里旁敲侧击得到了验证，如果撒斯特对紫晶文明透露了这件事情。

    刚刚的萨坦恐怕早就缠着他问东问西了，紫晶矿心的诱惑超乎想象。

    “你似乎并没有我想象的那么可怕…”堪萨眼神带着意味莫名的神色。

    若是撒斯特利用这个消息向紫晶文明换取更多的利益，他或许依旧会畏惧撒斯特。

    但撒斯特却没有这样做，最根本原因恐怕是撒斯特依旧抱着独吞紫晶矿心心思，所以才要派人过来带走他。

    实际上，堪萨认为，这样的想法是最愚蠢的，现在还想着独吞紫晶矿心已经是根本不可能的。

    不如用这个消息换取一些利益，在暗中再继续追查，这样可以做到利益最大化。

    “若是撒斯特太过聪明，星耀帝国恐怕也也不会扶持他。”堪萨低头思索了一阵，打开了全新的智能终端，往某个链接去一条消息。

    ……

    别墅中，李宇听着小吵闹的汇报，若有所思，这个撒斯特还真是贪心，到现在了还想独吞紫晶矿心。

    他并没有过多的在意这个消息，堪萨只是表示自己很听话，得到什么消息都会汇报。

    李宇躲在角落中，双目失神，二号分身的冷却已经完毕了。

    【投放世界搜索中…数据分析中…【DC世界】坐标定位中…世界壁垒偷渡通道打开中…打开中…打开中…

    【打开成功…请选择分身投放，可携带天赋和称号，会对综合评价造成影响。】

    李宇目光有些呆滞，【DC】世界？这么突然吗，他还没有任何的准备，就搜索到了这个世界。

    搓了搓手，李宇也有些振奋，毕竟这里面的收获一点也不比漫威世界少。

    虽然二号分身最近被神盾局监控的比较厉害，不过仅仅是一个BB机就足够让自己值回票价了。

    【任务模式】直接被Pass掉，开玩笑，去【DC】世界用【任务模式】那也太暴殄天物了。

    上次得到的那个大师级天赋–【蝴蝶效应】直接给一号戴上，有了这个天赋就根本不愁没有收获。

    甚至一号分身想窝在某个地方搞他的祖国会都不行。

    你不找事，事来找你！

    可惜的是得到这个天赋的时候，二号分身已经前往【漫威】世界了，否则给二号才是最好的。

    由于一号劣迹斑斑的事迹，他对一号并不喜欢，偏爱自己的宝贝二号。

    至于称号，简单的佩戴一个绿色–的【被通缉者】就好了，按照一号的尿性，大概率会被通缉，也算增加自保能力。

    【投放中…投放成功，请宿主等待日志刷新(注:当前投放世界与主世界流速不一致，为1:2)】

    李宇微微眯起了眼，有意思…和【漫威】世界一样，都是这样的时间流速，那就不是巧合了，恐怕是根据某种规律来的。

    “不整点让我满意的收获，你永远都别想着投放新世界了！”

    李宇在心里恶狠狠的想到，也不知道二号能不能知道他心里的想法。

    正此时，楼梯中传来异响声，猎日者小队从二楼走了下来，装备整齐，每个人都整装待发，似乎准备出去。

    李宇心神微动，猎日者刚来到这里，可以说什么都不知道，他们这是准备干什么去？

    他有些疑惑，却不会自己去问，格洛浑身一颤，身体不受控制的走到了沸血等人的面前。

    “有事？”沸血冷冷的扫了他一眼，让格洛如坐针毡，但他没有办法，只能按照装甲中传来的声音询问道：

    “您这是准备去干什么？有没有需要我配合的地方？”

    “不需要。”沸血毫不客气，越过了格洛，其余几人也没有理会格洛，径直离开了这里。

    没有得到答案，李宇微微眯起了双眼，盯着猎日者离开的背影，神色闪烁。

    ………

    休息室中，堪萨抬头，眉头紧皱，低头看着李宇发送过来的信息。

    “猎日者应该不敢对萨坦出手吧。”他有些犹豫不定，刚刚李宇告诉他，猎日者小队突然离开了，让他自己小心点。

    要是对萨坦出手，撒斯特得疯狂到了什么地步。

    他踌躇了片刻，还是决定去警告了一下萨坦将军。

    “哈哈哈…”萨坦将军发出震耳欲聋的大笑声：“伱这是从什么地方得到的可笑消息？”

    “对我出手？这里可是我的地盘，上百艘护卫舰在太空轨道巡航，谁敢对我出手？”

    可舰队的战场在太空，萬一出了事，總不能让舰队对着因纽特枢纽狂轰滥炸吧。

    “您知道猎日者嗎？”堪萨尝试着问道。

    “猎日者？”萨坦思虑了一阵，搖了摇头道：“没听说过。”

    堪萨也没听说这个名字，沸血他们或许有更加响亮的名字，不过却没有使用，用猎日者的名号查不到任何信息。

    “我得到消息，他们有两个B级生命体，实力不容小觑。”

    “两个B级生命体？”萨坦的脸色微变，最后却摇了摇头：“他们不敢动手的。”

    堪萨之前也是这个想法，撒斯特再怎么嚣张也要有个度，对萨坦动手已经算是触碰了紫晶文明的底线，到时候定然不可能善了。

    就算有替罪羊也没用，替罪羊只是用来应付小打小闹的，都对舰队将军动手了，再推出来几个小喽啰当替罪羊，真的合适吗？

    大家都不是傻子，这种行为也太侮辱智商了。

    “算了，舰队马上就要换防了，你要不跟我去舰队上吧。”萨坦看出了堪萨的担忧，还是说出了一个折中的解决办法。

    “多谢…”堪萨眼神微亮，这的确是一个比较不错的解决办法。

    “警报警报…通讯系统受到干扰，防御系统启动失败…监控系统离线中…”

    响彻整个大厦的警报声让堪萨和萨坦同时变色，他们互相对视了一眼，有一种难以置信的感觉。

    不仅仅是因为对方真的发起了攻击了，更是因为对方的速度太快了，

    堪萨得到消息后并没有考虑太长时间，就前来找萨坦了，其中的时间不超过十五分钟。

    他突然有些痛恨因纽特枢纽便捷的紫晶传输通道。

    “通讯被屏蔽了…”萨坦脸色难看，看了一眼手上的智能终端，这代表着他们暂时无法联系外界。

