    杂乱吵闹的人群顿时一静，目光朝着那名惊慌跑来的小伙看去。

    “这不是阿恒么？”

    “对！他负责基地后方的放哨。”

    “生什么事了？难道基地后方也出现了丧尸？”

    “不可能，基地后面是大山！”

    此刻阿恒跌跌撞撞的跑来，上气不接下气，一把抓住秦寿的衣服就惊慌开口：“出事了大领，后面啊啊啊，快去看看，哦不是不是，是快逃！”

    “什么？你说清楚点啊！”秦寿也是急的直跳脚。

    “跑！逃命！哦不是，我我我我。”阿恒一着急，说话更不清不楚了。

    秦寿恨不得一巴掌拍在阿恒的头上：“到底怎么回事你倒是说啊！”

    周围一干人也是急的团团转，七嘴八舌的围着阿恒乱问，阿恒被这么多张嘴问的晕头转向，差点就要吐。

    “等下。”忽然间，楚涵的声音在人群里响起，沉稳冷静，将一群人的暴躁顿时熄灭，他不知是什么时候手中拿着一瓶矿泉水，走到阿恒面前递过去：“喝水，休息十秒钟之后再说。”

    楚涵的行为突兀却理所应当，阿恒想都不想的连忙一把抓过矿泉水，咕噜噜的就灌了起来。

    秦寿先是一愣，随即不知怎么的默默退开，他忽然觉得此刻应该以楚涵为，楚涵的解决方式说不定比他更好。

    正在着急的其他人看到楚涵的行为和说出的话全部嗤之以鼻，那些原本对楚涵就充满敌意的人立即就忿忿不平起来。

    “你不着急不代表我们不着急！”

    “没事别在这里添乱！”

    “对！我们基地不欢迎你！”

    “都急成这样了还喝水？还休息十秒钟？”

    “不懂就闭嘴！”

    楚涵回转过身看来这些人一眼，几百名幸存者，一个个脸上都带着敌视和轻蔑，似乎他真的做了什么多此一举并且挑战了他们底线的事情，而华勇志以及其他的一阶进化者全部都面容尴尬，想阻止楚涵却又怕打楚涵脸，不阻止吧又害怕真的耽搁了时间。

    眼神中泛起了点点冷意，楚涵条理清晰又平静道：“人在过于着急的时候会思维混乱无法把事情表达清楚，再加上阿恒又一口气从基地后方跑到前方，现在哪怕他能说出具体生的事也说的不全面，此刻他需要的就是喝水休息，理清思维。”

    楚涵的话让众人顿时一静，紧接着

    “不懂，就闭嘴。”楚涵将其中一名群众的话原封不动的说了出来，直截了当异常霸道的堵了回去。

    人群里立即有人不服气想争吵，而就在此时，时间正好过了十秒钟，阿恒呼吸已经渐渐平稳下来，他没有犹豫，无视了周围一众人以及大领秦寿。

    竟然是直接冲着楚涵道：“谢谢，我恢复了，幸亏你给了我一瓶水又给了我恢复的时间，我刚刚差点忽略了最重要的事。”

    什么？

    众人目瞪口呆！

    阿恒的话相当于直接打了之前一干人的脸，那些责怪楚涵不懂还添乱的人顿时脸上一阵青一阵白，阿恒是整个基地都认识的人，为人老实本分做事一丝不苟，能让他说出这样的话绝对不是私心。

    此刻众人哪里还不明白，楚涵刚刚的行为无比正确，比起他们一窝蜂的乱来得更加沉稳冷静，有大将风范。

    秦寿一张老脸那个红啊，亏自己一直在当大领管着一个基地，结果还没楚涵一名年轻的小伙子会处理事情，更让人嫉妒的是这个小伙子不但在这方面有能力，战力更是逆天。

    楚涵没有理会周围人的情绪，直接对着阿恒道：“说说，生了什么？”

    “恩！”阿恒重重的一点头，紧接着皱着眉道：“半小时前我在放哨，从望远镜里现了二领范建正在往回跑。”

    “他回来了？他在哪？”秦寿一激动连忙问道。

    刷！楚涵一个眼神甩了过去：“你闭嘴。”

    秦寿一惊，整张脸一下子涨红，他此刻明白自己是冲动了，不该在阿恒汇报事情的时候打断，冲动的时候往往就会决断错误，这是一名领的大忌，同时他也万分庆幸楚涵在这里，不然还不知道事情会乱成什么样子。

    阿恒也是被楚涵的霸气一震，他惊诧的看了眼默不作声乖乖闭上嘴的大领，心中对给了自己一瓶矿泉水的楚涵顿时佩服的不行，连大领都被此人压制的死死的。

    周围一干一阶进化者全部风中凌乱，他们还是第一次见到大领这么不争不抢的样子，竟然是把处理权全权交给了楚涵。

    其他幸存者那就更惊讶了，楚涵竟然毫不客气的对着大领说闭嘴？更让人难以置信的是，大领竟然真的闭嘴了！

    此刻楚涵往日里习惯性对着陈少爷他们下令的气势和风度渐渐从他的周身散而出，与之前砍丧尸时的杀伐感不同，也与平时那副毫无攻击感的普通年轻人也不同，此刻的他浑身散着一股上位者的气势，那是一种有内心散而出的傲然和气度，绝对不是一名普通的年轻人，或是一名普通的进化者身上所能拥有的。

    所有人都在这一瞬间感受到了楚涵的变化，不明真相的围观群众感受不深，只是觉得楚涵忽然之间难以直视，但那些进化者们可就不同了，震惊几乎就是在一瞬间从心中涌出。

    尤其是二阶进化者的秦寿，他是这里除却楚涵外等阶最高的一人，感官和敏锐度不是他人所能比较的，此刻他看着楚涵，竟然是忍不住的想要后退，楚涵的周身似乎有一圈至高无上的王者地带让人不敢靠近。

    不知不觉中，楚涵已经镇住了一帮子人，并且在这个基地称王称霸。

    紧接着楚涵又看向了阿恒：“你继续。”

    阿恒一个激灵连忙继续道：“现二领范建之后我以为他会直接回基地，所以也没在意就放下了望远镜，但是之后足足过了十分钟也没见到二领回到大门处，我就拿起望远镜继续看，可哪想到这么一看，竟然”

    ...