    林夕城凤家议事大厅。

    十几位人影围坐一圈，现场气氛格外沉闷。

    “小柒是要回来了吧？”终于，一个耄耋年纪的白发老人开口说道。

    “是的，大长老，按照预计，应该这两天就能到了！”一个坐在主座的中年男子开口说道。

    看相貌，堂堂正正，气质儒雅，可惜的是鹰睃狼顾，平添了几分阴狠的气质。

    此人正是凤家宗主，同时也是凤柒的父亲，凤朝君！

    耄耋老人轻叹了一口气说道：“小柒怎么说也是你们的亲生女儿，你们确定要这么狠心么？”

    “大长老，这不是心狠，这是我们凤家崛起必须要做出的牺牲！”

    说话的人是一个三十几岁的妇人，一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉。

    美是美，但气质却过于凌厉硬朗，一看就不太好惹，正是凤柒的母亲赵青衣。

    “小柒身为我和凤朝君的女儿，就应该有这样的觉悟！”

    看着掷地有声的赵青衣，围坐的长老、分家等人心中不由吐槽，小柒做你们的女儿那真是倒八辈子血霉了！

    虎毒尚且不食子呢，你们二位人面兽心，竟然连自己亲身女儿都不放过。

    “娘，要么还是算了吧……毕竟是我亲妹妹！”正在这时，一个骨瘦如柴，脸色阴柔的青年轻声说道。

    只是话虽说得好听，但那双眼睛里的欲望和野心却如何也藏不住！

    “正因为她是你亲妹妹，才更要承担起凤家儿女的责任！”

    凤朝君冷哼道：“你也别想逃避自己的责任，在拿到小柒的偃骨之后，你就必须为家族崛起横扫一切阻碍！听清楚了没有？”

    “清楚了……”阴柔青年轻叹了一口气，落寞地说道，“只希望小柒能够理解我们的苦衷啊！”

    看着明明是巧取豪夺但却装作深明大义的三人，长老、旁家众人纷纷为小柒感到不值。

    有这样衣冠禽兽的父母和兄长，小柒的命真不好啊！

    不过毕竟是主家自个儿的事情，他们这些外人也不好说什么。

    与此同时，凤柒和楚云航也来到了林夕城。

    看着从小生活的场景，凤柒便变得格外活跃，脸上一直挂着发自内心的甜美笑容。

    一想到等下就能见到阔别已久的父母和兄长，她便抑制不住地开心。

    “师兄，那里便是我小时候时常玩耍的野果林，迟点我带你去玩！”

    “还有那一家万里酒家，有一道超好吃的驴烧，你肯定没吃过。”

    “对了，那里……那里是倚翠楼……就是那个那个的地方，我是没去过的……”

    ……

    一路上，凤柒小嘴儿不停，叽叽喳喳地给楚云航介绍着。

    楚云航眼神柔和怜惜地看着凤柒，时不时点头回应着。

    “小柒……你很喜欢你的家人么？”楚云航微不可闻地叹了一口气，柔声说道。

    “当然喜欢啊，师兄为什么这么问！”

    凤柒一脸疑惑地看着楚云航说道：“爹娘可疼我了，从小到大就没让我吃过苦！”

    “还有我哥哥，虽然身体不是很好，但每次有人欺负我他都会保护我……”

    “嗯，那真是挺不错的……”楚云航点了点头，最终不忍揭穿那个残忍的真相。

    或许，他们对你这么好，是别有用心呢……

    很快，两人便来到了凤家大宅。

    在门口看守的老仆一看到凤柒，便欢天喜地地喊道：“大小姐回来了，大小姐回来了！”

    “忠伯，好久不见了，我好想你呀！”凤柒也是一脸亲近，娇声说道。

    “是好久没见了，回来了好啊……”老仆刚说完，好似想起了什么，神情有点慌乱，“哎呀，得快点走啊……”

    “忠伯你在说什么呀，什么回来好又快点走的！”凤柒捂嘴轻笑道，“你是上了年纪糊涂了吧！”

    楚云航略带深意地看了忠伯一眼，他应该是听到什么风声了吧。

    直到这时，忠伯才看到凤柒身旁的楚云航，连忙上前见礼说道：“这位贵客是……”

    “这是我四师兄，陪同我一起回来探亲的！”凤柒介绍道，“他是忠伯，待我可好了！”

    在听了凤柒的介绍之后，忠伯那浑浊的老眼猛然一亮，立刻上前殷勤地说道：“是仙长啊，您快请进，我立刻去通报家主。”

    “不用通报了！”正在这时，一个浑厚清亮的声音响起，“没想到上宗仙长莅临凤家，有失远迎，还请恕罪！”

    凤柒循声望去，立刻蹦跳着挽住了对方的手，动情地喊道：“爹……”

    楚云航定睛看了凤朝君一眼，笑容平淡地点了点头说道：“言重了，我只是刚好闲暇，陪同小柒随意走走罢了！”

    “你能陪同小女前来，我凤家是蓬荜生辉啊，仙长快请进！”凤朝君爽朗地笑道，把楚云航迎了进去。

    身后的老仆看着楚云航的背影欲言又止，最终喟然一叹，默默低下了头。

    凤朝君迟疑了片刻，试探性问道：“难得仙长大驾光临，不知仙长是否得空，在我凤家多留宿几日？”

    这么迫不及待想要赶我走么？

    楚云航瞥了他一眼，似笑非笑地说道：“既然凤宗主有此心意，盛情难却，那就打扰了！”

    “好……好！”凤朝君没想到自己是搬起石头砸自己的脚，只能讪笑着回应。

    很快，几人就到了正厅。

    看着站在厅前盈盈浅笑的赵青衣，凤柒再也抑制不住思念之情，扑进了她的怀里。

    赵青衣捧起凤柒的脸蛋，端详了一番说道：“高了，瘦了，小柒长成大姑娘喽……”

    凤柒脸颊一红，依偎在赵青衣的怀里说道：“娘，我好想你啊！”

    “娘也想你啊，这两年日夜盼着你回来呢！”赵青衣也是一脸温情，柔声说道。

    “娘……”凤柒眼眶泛红，带着哭腔喊道。

    好一会儿，凤柒才缓过神来，左右张望后，疑惑地问道：“娘，兄长呢？”

    赵青衣脸上难掩忧色，轻叹了一口气说道：“你兄长……病了！”

    看着一副舐犊情深模样的赵青衣，楚云航不由摇头轻笑。

    正所谓知人知面不知心。

    就她此时那温情脉脉的模样，谁能够想到她会把自己亲生女儿的偃骨活生生挖出来呢！

