    杨老站在了主席台上，开口道：“诸位，我们的英雄肖执，在敌国世界破城杀敌，今天当普天同庆！但有一事，不得不提，也是在今日，魔一罗森等三名玄明世界玩家，降临我世界，摧毁城镇无数，杀生亿万，是我坚持己见，不让肖执返回现实世界救援，致使无数人惨死，这些人不能白死，我应该为我所做的事情承担责任，理应受到惩罚，作为罪人，我已经不适合再担任这么重要的职务了，现在我宣布，辞去众生军司令的职务，并接受军事法庭的审判！”

    随着杨老这番话说出来，会议室里一片寂静，落针可闻，随即又变得哗然了起来。

    “司令！你无罪！你的决定是正确的，为何要接受审判？！”刘毅第一个站了起来，有些激动道。

    “司令，你无罪，不需要接受审判！”又有几个人站了起来，激动道。

    会议室里，慢慢变得嘈杂了起来。

    肖执从主席台上的杨老身上收回了视线，扫视向了周围。

    会议室里，有人似刘毅一般挺身而出，为杨老鸣不平，有人沉默坐着，有人则是就这个事情争吵了起来。

    并不是所有人都如刘毅一般，觉得杨老无罪，还是有相当一部分人觉得，杨老确实应该就此事承担责任。

    杨老在主席台上站了一阵之后，忽然声音洪亮道：“好了，都给我安静，此事不必再议，就如此吧。”

    说完这句话之后，杨老长长吐出了一口气，似是卸下了千斤重担一般，腰背挺直了不少，缓步走下了主席台。

    不久，会议散场，众人陆续走出了这间会议室。

    肖执一边往外走，一边在继续看着手中的那一份文件。

    现实世界里的人口密度，远远超过了玄明世界的人口密度，在没有防御阵法进行防御的情况下，人口密度越大，修士玩家降临之后，所能造成的伤亡也会越大。

    有阵法防御的地方，终究只是少数，在现实世界里，绝大部分的地区，都是没有防御阵法存在的。

    按照这份文件的记载，魔一等三名玄明世界的玩家降临现实世界之后，短时间内，就在现实世界里，造成了千万级别的人口伤亡，这还是直接的人口伤亡，诅咒、瘟疫等的后续人口伤亡，只会更大。

    就好比现实世界里的原子弹爆炸，直接杀伤半径其实不算特别大，它的杀伤力靠的主要是核辐射。

    那些玄明世界的玩家，从众生世界里带过来的诅咒之类的东西，只会比核辐射更可怕。

    魔一等人降临之后，现实世界派去拦截的人，分别是狐阳、希尔伯、莫桑，由狐阳去拦截魔一罗森，希尔伯去拦截巫十托古，莫桑去拦截库拉克。

    本来，众生军是指派李平峰去拦截魔一的，是狐阳主动请缨，代替李平峰出战，去拦截罗森。

    结果是，狐阳凭借传承自散仙的一种仙术，成功拖延住了魔一，希尔伯一与巫十接触，就被巫十给干掉了，莫桑则是在一座废城的上空，与库拉克展开大战，两人半斤八两，谁也奈何不了谁。

    希尔伯战死之后，巫十继续在加国地区肆虐，加国又派出了金丹后期玩家戈恩，去拦截巫十。

    戈恩赶过去之后，又被巫十所杀，加国不得已向夏国求助，夏国派出李平峰出战，李平峰降临现实，赶往加国的途中，巫十不知所踪，加国方面推测，巫十应该已经离开了现实世界。

    不久，库拉克脱离与莫桑的接触，不知所踪。

    随后，狐阳战死，魔一不知所踪。

    肖执看到这里，目光一凝，不禁停下了脚步，狐阳他……被杀了？

    这是他没想到的。

    不过，话说回来，他此次返回现实世界，确实没有见到狐阳的身影，原来他已经……

    这时，李平峰走了过来，拍了拍肖执的肩膀，笑着道：“哈哈，肖执，你这次是真的牛啊，不仅灭了那玄明世界的首都，龙三、沙五他们那几个杂种也被你给干掉了，玄明世界的那些将军玩家，差点就被你给一窝端了，玄明世界压了我们这么久，压得我们人心惶惶，喘不过气来，没想到被你一次就给翻盘了，想想就解气，哈哈哈哈。”

    李平峰一脸眉飞色舞的表情。

    肖执的面上却没有多少笑意，他道：“狐阳死了？”

    李平峰脸上的笑容收敛，沉默了一下，点了点头，道：“是的，战死了，他拖延了魔一很久，最终还是死在了魔一手中，不过，这小子也算是死得其所了，因为他将魔一给拖住了，我们夏国至少有几千万人，因他而活了下来，这小子不赖，是个英雄。”

    肖执道：“狐阳不是有那个散仙传承么？”

    李平峰道：“可他的对手是魔一啊，魔一有多强，肖执你又不是不知道，狐阳那小子能够拖延魔一那么久才被杀，他真的已经很厉害了，换了是我，估计一个照面，就被那魔一给干掉了。”

    肖执摇了摇头，道：“有些可惜了。”

    李平峰又拍了拍他的肩膀，道：“可惜啥，他又不是真的死了，现实里的他，还好好的活着呢，为了表彰他的功绩，夏国的高层们，已经在商量着给他授衔了，好像是要授予他荣誉上将军衔，享受与真正的上将同等的待遇，这么年轻的上将，你见过没有？”

    肖执听李平峰这么一说，心情不禁好了许多，他道：“这是他应得的。”

    “对，这是他应得的。”李平峰笑着道：“肖执你的功绩，比起他来，还要大得多，我听到了一些风声，听说夏国的高层们，准备表彰你的功绩，好像是要授予你荣誉大将的军衔，也不知道是不是真的，要是真的的话，那肖执你可就牛笔了，我们夏国已经好几十年没出过大将了，到时候，你可就成了我们夏国军衔最高的人了，哪怕是众生军司令见到你了，都得给你敬礼问好，哈哈哈。”

    大将军衔……

    肖执怔了一下，他正待说些什么时，刘毅匆匆忙忙走了过来：“肖执……”

    见刘毅一副欲言又止的表情，肖执道：“刘组长，有事？”

    刘毅深吸了一口气，道：“肖执，等下世界军事法庭的人，就要过来将杨老给带走了，请你救一救杨老，在公开场合下，帮杨老说几句话，杨老也是为了我们这个世界考虑，才那么做的，并没有什么私心，你现在的声望如日中天，从你口中说出来的话，肯定是管用的。”

    肖执皱了皱眉道：“事情没这么严重吧？”

    站在肖执身旁的李平峰，也是皱眉道：“要我说，杨司令也没做错什么啊，怎么搞的这么严重？”

    刘毅看了李平峰一眼，表情凝重的解释道：“死了那么多的人，总得有人担责任，司令刚刚将所有责任都揽在了自己身上，事情就有些严重了……”

    肖执点了点头，道：“刘组长，你喊个摄影师过来吧，我就在这里录一段吧。”

    对于这位杨老，肖执的印象还是挺不错的，就他个人而言，他也觉得杨老无错，他可不希望这位老人的晚年，是在那暗无天日的监狱中度过的。

    李平峰也道：“也加上我，我也录一段，我的话虽然没肖执那么有效果，但多多少少也能起到一些作用。”

    “也加上我。”吕重这时候也走了过来，开口道：“赵言那家伙跑的太快了，你们等一等，我这就去把他给拉过来。”

    说罢，吕重就匆匆忙忙的冲出了会议室。

    “好……好的，我这就叫个摄影师过来。”刘毅忙道，说罢，也匆忙走了。

    这一天，肖执返回大昌园别墅区的时候，已经是晚上7点多了。

    肖执一回到自己的那幢别墅，就连晚饭都没吃，便径直进入了卧房。

    他吃了几块面包，又剥了几块高能量的巧克力，和着水一起咽了下去，然后便躺在了床上，闭上了眼睛，意识进入了众生世界。

    众生世界里，肖执又通过意念，唤出了通往诸生须弥界的入口，然后意识进入了诸生须弥界。

    他又开始在诸生须弥界刷怪了。

    他必须得多囤积一些众生点数，为下一次降临玄明世界做准备。

    一边在诸生须弥界里刷着怪，肖执一边在思考着该如何做，才能将那魔一，从玄明世界里揪出来杀死。

    单靠他一个人，肯定是不行的。

    玄明世界那么大，可供躲藏的地方又那么多，他肖执想要以一己之力将魔一给找出来，这无异于大海捞针。

    得发动其他人一起。

    思考中，肖执心中渐渐有了一些想法。

    时间流逝，这值得被历史所铭记的一天就这么过去了，时间来到了2021年10月16日这一天。

    诸生须弥界里的状态准时刷新了一次，空气墙外的黑雾之中，肖执继续刷怪。

    他发现，他身上的那种红色光芒，又开始渐渐变得浓郁了起来。

    “这该死的红名！”肖执在心里面骂了一句。

    这种红名，已经开始严重影响到他的刷怪速度了。

    肖执不得已，只得停止了刷怪，因为若是再继续刷怪下去的话，他的【神隐术】就得失效了，【神隐术】一旦失效了，在这空气墙外的世界，他将寸步难行！

    “看来，又得开始狩猎空气墙外的玩家了。”肖执有些无奈的在心里面叹了一口气。

    狩猎玩家的风险，比起狩猎怪物来，要大得多，一个不小心就会招惹到比自己强大许多的玩家，自己被杀了也就算了，怕就怕会牵连到自己所在的那一方世界，给自己的世界召来强敌。

    现在有新手保护，可以不怕这些，可一旦走出了新手村，没了这种新手保护，到时候被强敌报复，那就麻烦了。

    所以，不到万不得已的时刻，肖执是不会去猎杀那些空气墙外的玩家的。

    今天的运气还算不错，肖执花了几个小时的时间，猎杀了两波玩家，终于将身上的红名又给压了下去，不再如之前那般明显了。

    肖执突然在想，若是带着其他人刷怪，让其他人来给予那怪物最后一击的话，那是不是就可以有效规避这红名了？

    等下回去之后，我可以试一试……

    这一天的深夜时分，肖执离开了诸生须弥界，返回现实世界进食。

    洗漱完毕，肖执正吃着丰盛的晚餐时，他放在一旁的手机震动着响了起来。

    肖执拿起手机看了一眼，发现给他打电话过来的，是刘毅。

    两人已经很熟悉了，因此，刘毅也没有去客套什么，直接开门见山道：“肖执，如果方便的话，众生军希望你能够带着吕重一起，在诸生须弥界猎杀怪物。”

    肖执将一块没有鱼刺的鲜嫩鱼肉塞入嘴里咀嚼着，开口道：“和魔一有关？”

    “对的，和魔一有关，吕重比较擅长幻术，让他出马降临玄明世界，配合你破阵攻城，可以大批大批的控制玄明世界的人，特别是一些关键岗位上的人群，让他们为我们所用，帮着我们一起寻找魔一的踪迹，我们的现实世界，是一个万物互联的世界，玄明世界肯定也是如此，除非那魔一以及他身边的人、知晓他藏身位置的人，都彻底断网，不再通过网络与外界进行交流与沟通了，否则的话，以这种方式，我们迟早能发现一些蛛丝马迹，凭借这些寻找到魔一的踪迹。”

    刘毅通过电话所说的这些，与肖执心中所想到的方法，不谋而合。

    肖执当即点头答应道：“好的，没问题。”

    他想了想，又补充道：“除了寻找魔一之外，我们还可以精神控制一些玄明世界的科学家以及科研人员，让这些人替我们在玄明世界，将‘歼星炮’这类的大规模杀伤性武器给制造出来，用来备用，以备不时之需。”

    玄明世界，曾经有过‘歼星炮’这种威力绝伦的科技武器，据说一击就可以轰爆月球。

    只是在后来，类似于‘歼星炮’这类的科技武器，都被世界联合政府给公开销毁了。

    虽然已经销毁了，但是技术还在，想要再制造出来，应该是不难的。

