    面对执迷不悟的祁复，皇后突然间就冷笑了一声：“好，你说这一次的事情跟你没有关系，就是祁凉做的不对。本宫这就去找陛下，一定能给你一个公道。”

    “不能去！”祁复下意识的反驳。

    再对上皇后似笑非笑的眼神，当即就明白了，皇后这是在试探他。

    不管事情的真相到底是什么，他这么反对皇后去找顺平帝，皇后肯定觉得是他的错。

    想清楚了这一切，祁复的眸子动了动，看向皇后的眼神中带着冷意，却是许久都没有说话。

    这就是他的母后吗？

    本来都已经准备帮忙了，为什么非要让他说出来不该说的事情呢？

    祁复眼神中带着的怨怼，皇后并没有错过。

    越是到这个时候，她就越冷静。

    “本宫也实话告诉你，流言的事情本宫已经想到该怎么解决了，但如果你不想告诉本宫真相，那本宫肯定不管。”皇后也说出了自己的打算。

    眼看皇后的神色是认真的，祁复本来还准备一直不说，现在倒是有些后悔了。

    他起身，蹲在了皇后的身边：“母后，儿臣真的只有您了。儿臣一直都很相信您的，但凡是儿臣坐上了那个位置，您就是圣母皇太后了，不会有人枪您的身份，难道您忍心放弃这一切吗？”

    只有利益才是永恒的。

    祁复看向皇后的目光中带着期盼。

    他相信，皇后肯定会心动的。

    然而这一次祁复倒是要后悔了。

    虽然听到了祁复的话，皇后也没有心动，只是冷笑了一声：“本宫暂且还是皇后，无论是谁最终坐上了那个位置，本宫都是圣母皇太后。”

    区别就是到时候会有一个东宫太后罢了。

    如果往常皇后是不愿意的，毕竟谁的儿子都没有自己的好。

    只是现在祁复什么事情都瞒着她，这样的儿子真的就能比别人可靠吗？

    皇后的神色冷然，看向祁复的目光中早就带上了怀疑。

    祁复的脸色惨白。

    他从来没有想过，皇后会抱着这样的想法。

    不过到底也没有错，无论谁登上了皇位，皇后都是立于不败之地的。

    再也忍耐不住了，祁复从地上起来：“孤是你的儿子！我们才是亲母子，难道你真的认真别人上位了你还能有好下场吗，你怎么会这么天真，孤告诉你，你这样是不会有好下场的！”

    祁复浑身上下都充满了戾气，这话更是说的十分笃定。

    皇后扫了一眼祁复，根本没把祁复的气急败坏放在眼中：“一个连真话都不愿意给本宫说的儿子，你觉得跟别人有什么差别呢？”

    这句话直接问道了祁复心里。

    曾经他是真的相信皇后的，但是最近随着皇后跟冯嬷嬷的关系越发扑朔迷离，他心中对皇后早就已经不信任了。

    两个人面面相觑，其实心中的想法都差不多。

    谁也不相信谁，祁复跟皇后两个人都没有说话。

    皇后转过身子，眼中出现了水花。

    虽然她这么说话了，但是她希望祁复可以反驳。

    毕竟也是从小看到大的孩子，不管祁复到底想要做什么，她一直对祁复都是真心的。

    最近因为闹心的事情太多了，可能对祁复没有那么耐心，怎么也没想到竟然会闹出来这种令人伤心的事情。

    她看了一眼祁复：“你是真的没想过好好跟本宫一起努力对吗？也许你是想着那个位置的，但是对你来说，从来就没有本宫的地位。”

    “母后，真的没有！儿臣从来没想过您会这么说，只是一时间太惊讶了罢了！”无论心中怎么想的，现在还不能跟皇后两个人闹翻。

    几乎是立马就反应了过来，祁复的语气要多真诚有多真诚。

    他跪在了皇后的面前：“儿臣从小都是听着母后的教导长大的，现在将要做的和正在做的事情都是因为母后才会去做的，母后怎么能怀疑儿臣的一片好心呢？”

    皇后看着祁复，她清楚自己应该觉得感动的，但却始终没有这种情绪。

    无他，实在是现在祁复的表情太正经了，正经到皇后根本没有办法觉得这是真的。

    她深吸了一口气：“既然你说你是相信本宫的，那就告诉本宫，为什么不能让本宫去找陛下。一旦本宫找了陛下，你以后就不会再为难了，祁凉肯定不敢找你的麻烦，不是吗？”

    皇后目光灼灼，死死盯着祁复，根本就没有给祁复反应的机会。

    祁复的脸色变了变，良久都没有说话。

    他昨天是真的让顺平帝生气了，甚至祁连的离开是真的跟他脱不了关系的。

    如果现在让皇后去找顺平帝，只会给皇后带来麻烦罢了。

    无论现在两个人的关系怎么样，在别人的心中他跟皇后都是一样的，因此他根本不能做什么。

    面上的神色一阵青一阵白的，最终祁复还是怕皇后不听话直接去找顺平帝，把这一次发生的事情说了出来：“昨天祁连来了东宫，问孤与祁澈之死有关的事情。孤以为只有祁连一个人，随便就回答了他的话，没想到父皇是跟祁连在一起的，所以……”

    流言是流言，但是流言说的是真的。

    也许顺平帝本来不知道这一切，但凡是听到了流言，再想到昨天祁复跟祁连的聊天，肯定会生气的。

    目光落在了祁复的身上，皇后这次是真的心情复杂。

    “所以，真的是你让祁连离开的？”皇后也没想到，才这么点时间没有见祁复，祁复就能不声不响的弄出来这么多大事。

    被皇后盯着，祁复莫名有些心虚。

    不过很快他就反应了过来，看向皇后的眼神十分认真：“母后，儿臣真的不是故意的。儿臣也没有想到祁连会一点打击都承受不住。如果他早这样，儿臣说不定早就已经没有了对手了，这次就是他的陷害儿臣！”

    一会孤一会儿臣的，完全让皇后发现了祁复的为人。

    哪怕是面对她这个母亲，才在有求于她的时候会自称儿臣，别的时候还是要时刻牢记自己太子的身份。

    面对这样的人，她的心中突然间就生出了一股无奈。

    真的有用吗？

    心情着实有些复杂，皇后扫了一眼祁复，最终没有说话。

    祁复都已经把一直隐瞒的东西说了出来，自然以为皇后会帮忙的。

    谁能想到看皇后现在的表情，好像根本没有要帮的意思。

    他这下是真的着急了：“母后，儿臣真的不是故意的。现在最主要的事情就是要让流言消失，如果流言再这么传下去，以后对儿臣肯定会有影响的。”

    两个人已经说了很久，可是现在皇后根本不想掺和进来这件事情。

    “流言说的是你逼走了祁连，你自己心中都清楚，祁连的离开跟你脱不了关系，你让本宫怎么帮你？所有人都知道的事情，本宫还要怎么做？”皇后忍不住咆哮。

    “可是母后在刚开始的时候说您肯定可以做到的。”祁复的声音虽然小，但是把自己该说的话都说了出来。

    皇后简直要被祁复气死了。

    她看向祁复的眼神冰冷：“本宫是说了本宫有办法，但那是在你没有做错事情的情况下。就你现在做的这一切，本宫怎么去找皇后？一旦本宫找了皇上，到时候倒霉的人是谁还不一定！”

    皇后的神色十分冷然，看向祁复的眼神中充满了冷意。

    如果不是还记得眼前这人现在还是大盛的太子，说不定就直接把祁复赶出去了。

    祁复很快就感受到了皇后心中的愤怒，他看了一眼皇后，许久都没有说话。

    整个大殿内都安静了下来。

    本来以为只要来一趟就好了，没想到最终事情会发展到这一步。

    祁复自己都不知道该怎么办，看向皇后的眼神中充满了无奈。

    良久之后，他才甩了甩头：“母后，儿臣真的不是故意的。但凡是有一点可能，儿臣都不会做这种事情，现在是真的没有办法了。就当是儿臣求您了，您帮帮儿臣吧！”

    如果皇后不帮忙会很麻烦。

    祁复的神色中带着几分无奈，到了现在也就只能如此说话了。

    皇后的脸色变了变，看了一眼祁复：“你……你这是在威胁本宫？”

    “儿臣只是说了句实话罢了，怎么就是威胁母后了呢？儿臣今天来了坤宁宫，想必现在整个皇宫中的人都知道了，就算是母后想给父皇说儿臣做的一切您不知情，大概也是说不通的。如果父皇怪罪下来，不仅是儿臣会有麻烦，母后也肯定不好处理，不是吗？”

    反正该说的都已经说了，两个人也差不多要撕破脸皮了。

    现在祁复的脸色冷了下来，却在提要求的时候一点都不委婉了。

    “你倒是说的好听，本宫在这深宫之中，陈家的人跟你的关系比跟本宫的好多了，你都做不了的事情，你觉得本宫能做的了吗？”皇后也被气疯了。

    在后宫中这么多年，她早就知道自己是最重要的。

    一直都没有跟祁复真正交心，谁能想到到头来还是被这个小兔崽子给摆了一道。

    祁复根本不担心，他来之前就想好了，这一次无论如何都要成功。

    平静的看着皇后，他的神色自然：“前朝的事情孤自然会处理，但是母后也能从后宫入手，这是母后最擅长的事情，不是吗？”

