    “居然开出两件灵器！”

    唐末看到这两件宝物，既高兴又意外。

    这可是灵器啊。

    在领主世界，物品从低到高分别划分为白板，黑铁，青铜，白银，黄金，钻石，传奇，传说，史诗，仙灵，神话，超神级十二个等级。

    这只是物品的等级划分。

    在物品之中，有着一座特殊的物品，那就是宝物，他们有着另外一种等级划分。

    这种等级划分，将宝物从低到高分别分为凡器，法器，宝器，灵器，法宝，灵宝，仙器，神器，圣器，后天宝物，先天宝物，混沌宝物等十二个等级。

    这宝物的划分等级名字虽然和物品划分等级不同，但其实本质是一样的，而灵器，就是白银级物品，得到两件白银级物品，唐末自然很是高兴。

    青铜宝箱能够开出白银级物品，唐末感觉自己走运了，也赚大了。

    唐末感觉自己运气很好，他准备趁热打铁。

    “运气不错，看起来我虽然不是主角，但怎么也算是大气压之辈，趁着运气正好，开启下一个宝箱，或许能够得到更好的宝物。”

    青铜宝箱开出的物品，让唐末信心大增，此刻唐末感觉自己欧皇附体，所以，他准备趁此机会，一口气将另外两个宝箱开启。

    而另外两个宝箱，唐末也准备从低开始开启，故而唐末拿出一个白银级宝箱，直接开启它。

    白银级宝箱被唐末开启，，五个光团出现在唐末的面前，这五个光团就是白银级宝箱开出的宝物。

    唐末没有丝毫犹豫，直接打开第一个光团，没有意外，这是一个资源包，不过这是一个中级资源包。

    “运气不错，居然是中级资源包。”

    开出中级资源部，唐末很是高兴的，没有丝毫犹豫，打开了这个中级资源包。

    “获得白银木：100，白银币219。”

    中级资源包获得的源木和源币不仅数量多，而且等级高，所以，开出这个资源包之后，唐末短时间将不差源木和源币。

    “不过源木和源币永远不嫌多的，只嫌少。”

    唐末虽然收获了很多源木和源币，但他并未因此动容。

    源木和源币是领主世界的通用资源，也是领主世界的万能资源，更是领主世界的通用货币，所以，任何物品，都能够以这两者的价值来衡量。

    故而唐末看起来获得不少源木和源币，但其实并不算多，很快，这些源木和源币就会被他消耗完的。

    “居然开出了黄金级物品。”

    没有理会资源包开出的源木和源币数量，唐末开始查看白银宝箱开出的另外四件物品，而这个时候，唐末露出惊讶的神色，甚至惊呼出声。

    之所以这样，却是唐末发现，他这个白银宝箱居然开出了黄金级物品，而且不是一件，这对于唐末来说，是意外的惊喜。

    看到那两件物品上散发的金黄色光芒，唐末此时感觉有些亮瞎了眼的感觉。

    唐末两眼放光，那是凡夫俗子看到无数金钱，而露出的目光，此时，在唐末眼中，这金黄色的光，是财富的光芒，是宝物的光辉。

    顶级军营图纸：黄金级，能够建造顶级军营，建造需要：黄金木10000，黄金币10000，可建造数量：1。

    顶级军营：黄金级建筑，能够转职顶级道兵，可训练兵种类型：弓兵，枪兵，盾兵，骑兵，训练弓兵，枪兵，盾兵：每一个需要：黑铁木：10，黑铁币：10，训练骑兵：每一个需要：黑铁木：100，黑铁币：100。

    低级炼器坊图纸：黄金级，能够给建筑低级炼器铺，建筑消耗：黄金木：12000，黄金币：12000，可建筑数量：1。

    低级炼器坊：黄金级，可转职低级炼器师，转职需要：黄金木：1000，黄金币：1000.

    顶级灵土，数量100，黄金级宝物，能够改善土壤的肥力，使得土壤化为灵土，每一单位顶级灵土，能够将一亩普通田地化为高级灵田，两个单位顶级灵土，能够让一亩普通田地化为顶级灵田，最高可将田地化为顶级灵田。

    黄金墙，黄金级宝物，可成长宝物，能够化为城墙守护领地，可通过熔炼各种金属提升期等级，也可以通过熔炼各种金属扩张其长度。

    四件宝物的基础属性和用途，很快被唐末探查出来。

    这四件宝物，每一件，都能够使得唐末的领地和他本身的实力大增。

    但很快，唐末发现，这些宝物之中，那两张图纸，他一张也建造不起，正是如此，唐末此时发现他就是一个穷人。

    原本因为开启一个中级资源宝箱的他，认为短时间不缺少源木和源币的，但现在，唐末感觉他很缺源木和源币。

    “宝物虽好，若是不能用也是没有用的。”

    唐末心中想着。

    唯一让唐末安慰的是，另外两件黄金级宝物，没有那么多使用要求，算是唐末能够利用的宝物，而且是非常有用的宝物。

    之前，唐末感觉他领地还差一个城墙，现在直接来一个黄金级宝物城墙，对于唐末来说，就是及时雨。

    而且，这黄金墙还是能够升级进化的宝物，可以已知使用下去，不需要替换，以后可以为他节省很多时间和资源。

    黄金墙是宝物，也是建筑。

    说是建筑，这黄金墙不需要消耗资源，就能够让领主获得一个黄金级的城墙，唯一的缺点就是每一次城墙扩张，或者城墙等级提升，需要消耗无数的金属资源。

    说是宝物，但黄金墙和特殊建筑没有多少区别，拥有特殊建筑的一切功能，和一般宝物大为不同。

    所以，这黄金墙是一种类似特殊建筑的宝物。

    “不知道我收获的宝物能否进化？”

    看到这些宝箱开出来的宝物，突然，唐末想到自己的变异进化天赋，看自己的变异进化天赋能否对这些宝箱开出来的宝物有用。

    想到就做，唐末直接对黄金墙使用他的变异天赋异能来。

    一个信息反馈出现在唐末的脑海之中。

    “此为变异进化后的宝箱开出来的宝物，不可使用变异进化天赋进化。”

    这个信息，让唐末知道，他的变异进化天赋虽然逆天，但并不是没有限制的。

    通过这段时间对变异进化天赋的使用，让唐末了解到变异进化天赋的一些限制。

    变异进化天赋，对任何物品都有用，能够使得任何物品产生变异进化，但对于每一件物品，只能够产生一次变异进化，一次变异进化之后，将不能够让物品变异进化。

    第二个限制，那就是对那些已经变异进化后的宝箱开出来的宝物，是不能够再一次变异进化的。

    这就是变异进化天赋的限制。

    甚至，唐末有一种猜测，变异进化天赋也是有上限的。

    任何物品，若是其等级足够高，超过变异进化天赋的上限，变异进化天赋也不会产生作用，只是变异进化天赋等级足够高，上限也高，暂时唐末没有触碰到变异进化天赋的变异进化上限而已。

    不过好在变异进化天赋不仅仅是唯一天赋，甚至可进化的天赋。

    这种天赋，在未来达到某种条件，能够进化升级，那个时候，变异进化天赋将更加强大。

