    格里戈里满嘴口水的躲在辆T-80底下数着美金。

    唐刀啜了口浓烟，食指点了下烟灰，靠近老黑，“这两万美金折叠成5%的利益，让给你。”

    他可不想沾这家伙的便宜。

    那以后翻脸，可不好说。

    轮胎手指抹了下鬓角，“不用，如果以后你想要开公司可以给我留点股份。”他扭过头，看着唐刀，慢条斯理道，“两万美金以及50%的利益换取你公司的40%股份如何？”

    唐刀心里顿时就MMP了！

    那么狠？

    这点钱就想要自己未来的40%股份？

    真当自己脑袋上跟肯尼迪一样绿吗？

    但现在要是直接拒绝对方，显然会影响双方关系，唐刀沉吟了下，打算拖，要是自己没死，赚了点钱就给他点好处，要到时候还再狮子大开口…江湖可不存在道义。

    反正，当下这老黑既然要买单，那就随他去了。

    “当然，我们是最好的合作伙伴，如果上帝让我发财，我不会忘记你的。”唐刀脸不红气不踹的开出空头支票，眼神里还冒着希冀，“要不，child，你来帮我，我们一起开创新局面，波兰太小了，容不下我们的野心。”

    轮胎右眼袋略微跳了两下，唐刀言语极具感染性，要是他年纪几岁，甚至还有野心的话，保不准真的跟着对方去了，但他毕竟是曾经在边境叱咤风云的人物，见识还是有的，如何看不出来，小狐狸这是以退为进？而且，轻描淡写间就把那股份的事情给抹过去了。

    这小家伙心很高呐。

    不过，以为这样就能赖开？

    那也太小看他麦克．马奇了吧！

    轮胎皮笑肉不笑，摇摇头，“我没有你们年轻人的冲头了，内文斯咨询公司里很适合养老，不过，我看你人手不够，我这里有两个从波兰军队退役的雇员你可以拿去先用，毕竟，你们几个人可不够。”

    他指了指身后侧两名白人说道，“觉得怎么样？”

    唐刀下意识摸了摸鼻子，老黑这是打算找人监视自己？

    “当然可以，我还正在烦恼人手不够呢。”他摊开手，笑着，还走过去跟那两家伙握手。

    轮胎脸上这才爬上笑意，这华裔还是挺上道的。

    双方也没撕破脸皮，不过，心底里想什么，也就两人各自知道。

    …

    晚上20:15分。

    所有货物全部装上车，包括坦克和装甲车都被装上车，朝着利沃夫130公里外的一处简陋私人飞机场开去，这儿是内文斯咨询公司的一处飞机场，有三架“安”式运输机，而且也取得了正规飞行资质，完全能在乌克兰上空飞行，进行远行。

    对外经营如果是非洲航线，一次最起码十五万美金，不过如果有内部人员担保，可以赊账，不过需要在三个月内将这笔钱打进内文斯咨询公司的账户上。

    这也算是老黑的礼物了了。

    “老板，找个时间，要不要把那两个碍眼的给宰掉？”奥斯本握着方向盘问道。

    当他听说有两个混球会加入自己队伍，他同样也感觉很不爽。

    “有那么容易吗？”坐在副驾驶抱着手假寐的唐刀顿了半响，才睁开眼，盯着前面带路的吉普车，抱着手，语气很冷冽，“他在警告我们，他仿佛在说，看到没有，内文斯咨询公司是你惹不起的大家伙，给我安静点，趴在地上给我当狗！”

    他这说到激动处，一巴掌就拍在饰板上。

    要说没忌惮是不可能的，在乌克兰这种老毛子地盘上，竟然有属于个人公司的飞机场，这生意得做的多大？可要说害怕…那倒不至于，反而把唐刀骨子里的叛逆给整出来了，他双眼凶狠盯着吉普车，宛如一条豺狼。

    但这脾气发的真懦弱，没本事的人才会哼哼唧唧的叫着，大声给自己壮胆，当然，被人这么压着，换谁都有脾气。

    而在吉普车内，也是一通别样的对话。

    “头儿，我们跟着那个华裔，需要干什么？”跟轮胎一样绑着脏辫，脸上有一块小白斑的白人坐在副驾驶，抬头看了眼后视镜，老大正翘着二郎腿抽烟。

    “什么都不用干，你只要跟在他身边看着就行，他要是有什么行动，跟我汇报。”轮胎微微抬了下眼，拉下窗户，手伸出窗外，点了下烟灰。

    轮胎让这两人就是为了监视唐刀，顺便试探一下他的底线。

    现在看样子，这华裔还真能忍。

    “等你这批货卖出去，我就全部抢过来！”轮胎打开窗户，任由外头的风使劲吹着，把自己眼神中的狰狞和贪婪吹到深处，他在心里大致估算了下，这批货要是卖出去，大约有500多万美金！这特么的比贩X还快。

    他也想过要用暴力手段占为己有，可综合评估了许多，这批货不太好卖，要是在非洲遇到武装分子，那也许就是送上门的肥肉，让人压在砧板上啃，所以，轮胎就打算留着唐刀，让他把这批货卖了后，再动手。

    至于，刚一开始说的40%股份？

    完全是这家伙用来麻痹唐刀的而已。

    那华裔虽然极力掩饰，但明显是个雏儿，这种老油条活儿，就是比谁心狠和腹黑。

    这条命，就当交学费了。

    “咔嚓”

    吉普车压过小树枝，断成两端，这把旁边的一条小蛇给吓了一跳，忙卷缩着身体往落叶里头钻。

    半夜，十一点左右，车队才终于到达目的地。

    果然很小，一条起飞跑道，三架停靠着的安-12。

    这在北约代号：“幼狐”运输机可一点都不小，50年代的老古董到现在还在蓝天上翱翔，接近800千米每小时的速度让他不输后辈，而且能装大约40吨左右的货物，许多航空公司的民用机或者货机都有他的仿制品。

    在这里看守的是十几个持械枪手，领头的是个白人，带着黑色鸭舌帽，身上穿着灰色紧身衣，还绑着单袋，几个弹夹露在外头，黄灿灿的子弹都能看得一清二楚，身后背着把AEK-971突击步枪，很亲热的给轮胎来了个拥抱，一拳捶在他肩膀上。

    “嘿，伙计，我还以为你被狼给吃掉了呢。”

    “上帝可不希望我这么早去见他，哈哈哈。”轮胎很无辜摊开手，笑着说，拉住对方胳膊，指着唐刀互相介绍道，“尼古拉斯，安布罗斯，你可以叫他水枪。”

    “晚上好，先生。”

    “见到你很开心，安布罗斯。”

    两人客套的握了下手，后者插着腰，“你是要去非洲哪里？”

    “纳米比亚。”唐刀连忙说，生怕对方不了解，就又多解释，“在西非。”

    这是他研究了很久才想到的办法，因为，那地方很不安稳，虽然在1990年3月实现了独立，终于把殖民者给打败了，他们奋斗了33年！原本以为会有好日子，可80年代末的非洲大饥荒让这本来就贫困的国家一下子就开始进入战乱。

    越乱的地方，不就越适合军火商吗？

    安布罗斯瞥了眼轮胎，后者没什么表示，他就点点头，打了个OK手势，看了下手表，“可以，我们公司正好在赫鲁特方丹机场有停机坪，半小时后，就可以起飞，我先去安排。”

    看了眼安布罗斯的背影，唐刀深吸口气，转过头，“非常感谢你，child。”

    “愿上帝保佑你。”

    “也愿上帝与你同在。”

    两人还拥抱了一下。

    奥斯本和罗伯特互相看了眼，低着头同时说了个词，“actor！”

    ……

    