    一笔落下。

    牵动天空无尽的道法规则，有一种不可名状的大恐怖，忽然之间便是从九天之上宣泄而下。

    仿佛是一只看不见的大手，正在拼命的撕开虚空屏障。

    而那只手的主人，仿佛脚踏星辰。

    无人可以猜测他的本源。

    而此时的苍穹之上！

    三大皇朝和白虎一族的对决，即将展开。

    虽然还未动手，然而他们身上的无尽气息，却早已经宣泄出来。

    让风云疯狂的滚动！

    青州大地的上空，明显可以看到风云如同江河滚流。

    流淌不息。

    “看来你们铁了心的要和我们白虎一族为敌了。”

    “不过，也不看看你们有没有这样的实力。”

    “螳臂挡车，唯有一死而已！”

    白小飞嚣张说道，手中长剑遥遥的指向了眼前的千军万马。

    修武境界已经达到武尊的他，根本就不把眼前的这些人放在眼中。

    更何况，武剑双修的他，早已经将剑术，磨练到了逼近武尊的境界！

    “白虎灭天爪，开！”

    他口中默默的念叨。

    忽然之间！

    无尽的灵气疯狂的向他的长剑聚集。

    看起来普普通通的长剑，忽然之间便是散发出苍白色的光芒，耀眼无比。

    仿若是流星掠过，震撼天地。

    长剑之上，赫然便是悬浮出了一只白虎王的利爪，闪烁着耀眼寒光。

    似乎一爪可以撕裂虚空！

    最终凝聚在了长剑之中。

    嘶的一声！

    白虎霸道深吸一口气，脸上微微色变。

    禁不住脱口而出：“白虎王传承？怪不得……”

    传说上界的白虎一族，虽无任何分支。

    但是，每隔三万年，便会出现一个天资卓越的白虎王。

    白虎王便是白虎一支血脉传承的佼佼者，可以说是其中的至高精英！

    他的血脉传承，虽然最终会和其他的普通白虎一族血脉融合，经过千百年之后，再无任何区别。

    但是！

    上一辈的白虎强者口中，却有一个言之灼灼的推测。

    那就是，白虎王很可能会有自己的一支血脉。

    毕竟，无论是任何的神兽，突然之间出现了精英血脉，又怎么可能会眼睁睁的看着这血脉最终化为平凡？

    所以，即便是表面上没有将这只血脉给特意延续下去。

    也一定会有人去做这件事情。

    毕竟，不论怎么看，将这种更加优秀的血脉延续下去，更利于神兽一族的壮大。

    他们推测，之所以没有将这血脉的延续方式公布于众，那是因为，顾及其他普通白虎血脉的心情。

    白虎霸道对于这个传说只是轻轻一笑，并没有放在心里。

    白虎王的血脉，若是那么容易可以人为延续的话，他就有很多的白虎王出现了。

    怎么可能反而他们白虎一族的血脉会逐渐的沦落？

    可是现在。

    他终于明白。

    在无数年前，白虎一族最终出现了两个分支。

    其中的一个分支必然是普通的白虎血脉，也就是他们白虎皇朝所延续的血脉。

    至于眼前的自称白虎一族的白小飞等一脉……

    明显是传承了白虎王的血脉。

    虽然他们也处于沦落状态，但是，明显比普通的神兽一族更强。

    “原来如此。”

    “真相竟然以这样状态展现在我的面前。真是莫大的讽刺。”

    白虎霸道苦笑一声，心中更是绝望。

    除了他们白虎皇朝一族，其他诸如朱雀皇朝一族，还有青龙皇朝一族，根本就算不上精英血脉。

    如今对上白虎王的精英血脉，他们根本就无任何的胜算。

    就在此时，三大皇朝的皇主也已经脸色微变。

    “白虎王？”

    “我一直以为那只是一个传说而已，没有想到竟然能够见到他们的血脉传人。”

    “看来这一场恶战，绝对没有我们想象中那么简单了。”

    “谁能想到有朝一日，我们三大皇主能够并肩作战？”

    “呵呵，可惜的是，准确来说，我们要并肩被别人给打倒。”

    三大皇主脸上同时露出了一抹惨笑。

    似乎已经预知了这场大战的结果。

    可是事关皇朝荣誉，他们不得不拼死一战！

    然而！

    就在这时，白虎王功法加持，只是刚刚开始而已。

    “白虎王之牙！”

    “白虎王神铁铠甲！”

    “白虎王擎天巨尾！”

    ……

    随着一个个功法的名字，从白小飞的口中吐出。

    一个个白虎王功法的虚影，不停的出现在众人的面前。

    最终全部汇聚在了那把长剑之上。

    白小飞本身的实力，并没有突破剑尊境界！

    可是现在随着这些功法的加持。

    那把长剑嗡嗡作响，隐隐约约有虎啸之声。

    声传千里之外！

    让万千妖兽拜伏在地，瑟瑟发抖。

    功法加持，一举将他的剑术提升到了剑尊境界！

    三大皇朝的强者，疯狂倒抽凉气，只感觉脊背一阵发寒。

    这尼玛！

    这白虎一族强者本身的实力，就已经很是强悍了。

    万万没有想到，竟然还有这么多的加持功法。

    而且！

    是来自于神兽白虎王的加持。

    对方的危险随着这些功法的加持，成倍增加。

    最终，已经有神兽傲立天际，俯视众生的气势。

    三大皇朝，任何有神识之物，这一刻都在疯狂的震动。

    三大皇朝之主，脸色更是微微苍白。

    额头上不由流下了一滴冷汗。

    他们也不想在这种状态下示弱。

    可是在这种实力面前，他们却有些无法控制。

    “呵！现在你们后悔还来得及！”

    “只需要跪在地上，从此以后以白虎一族为主。我倒是可以让你们苟活下去！”

    “否则的话，一剑屠灭众生！”

    白小飞猖狂一笑，大声的便是威胁道。

    “你尽管出手！朱雀皇朝即便是被你一剑屠灭，也绝对不会跪下为奴！”

    朱雀皇主断然说。

    “既然如此！那就送你们归西吧！”

    白小飞脸色一沉，忽然之间便是要挥动长剑。

    那动作只是刚刚发出。

    无尽的压力，早已经是扑面而来。

    万千强者，摇摇欲坠！

    所有人的心头瞬间便是涌现出了一股绝望。

    这一刻，他们才终于明白什么叫做实力差距。

    就算是三大皇朝之主，能够挡得住对方十招百招。

    乃至一千招！

    又能如何？

    实力的降维打击之下，终究是无人可以逃脱这场劫难。

