
呕！

许言跪在垃圾桶前，一遍又一遍的呕吐着。

如此一直持续四五分钟，他也记不清自己吐了多少次，反正后来根本吐不出什么了，只是偶尔有黄色的苦水顺着唇角滑落。

呕吐了一阵，直到吐无可吐，许言这才停了下来，其脸色煞白的厉害，似乎之前连续的呕吐，吐出来的不光是秽物，连带着他全身的力气，也随着那接二连三的呕吐，而快速的流逝消散。

“许言，你还好吧？”

战友们纷纷表示关切，骆一飞、江大年、班长孙鑫、班副吕林…所有三班的战友，以及侦察连的战友，都由开始的错愕转为担心。

这其中也包括曾经被许言挑战过的杜振刘威等人，不光是因为许言这一战，代表着的是侦察连的荣誉，更重要在他们对许言的不爽与不服，在许言不断地挑战中，尤其是后来那些闹剧般的挑战中，早已随着爆笑而烟消云散，因为在军事项目上输给他，总好过于被他骂的体无完肤强。

许言扫了众人一眼，扶着桌子颤巍巍站起，在战友的搀扶下回到了宿舍，无力的躺在床上，双↘↘↘↘，m.※.c☆om目无神的盯着房，这一次他把自己玩惨了。

本来以为只需要吃几只蛆宝宝，就可以恶心到田明，出其不意的令其呕吐，谁知道对方不光是个超级吃货，而且忍耐恶心的程度，也不是一般人可比，在吃了半盆米饭之后，又被自己接二连三的刺激，居然还能忍得住，害得他不得不加大刺激程度，一边吃米饭一边着恶心的话。

虽然最终结果还算理想，刺激得田明呕吐出来，赢得了这场比赛，可是他受到的刺激，却远胜田明十倍，因为在出那些话之前，他首先要在脑海中呈现那种情形与景象。

一想到当时的情形，许言胃里又开始不舒服了，好像有无数蛆宝宝在冲撞一般，他再次捂住嘴干呕起来…

期间也曾喝过水补充体力，可是基本上喝多少吐多少，如此一直折腾了一两个时，他这才脸色惨白的睡去，哪怕睡梦中眉头都一直紧锁着，喉咙里时不时的就会发出响动。

就在班级所有人的担心下，一夜的时间就这样过去了。

第二天清晨。

许言从睡梦中醒来，目光在房中一扫，就看到一道黑影坐在不远处的凳子上，赫然是江大年，他一如既往的早早起床，不过却并没有如往常般，练习如何将左右化作本能，而是坐在宿舍里看护许言。

听到动静，江大年回过头来，见到许言醒来，连忙凑了过去，压低声音道：“许言你醒了，感觉怎么样，我帮你倒杯水吧！”

“不用，我很好啊，前所未有的好！”许言了一句，一个挺身坐起，扯开嗓子喊道：“都起床了，早操要开始了！”

“许言，你一大早的嚎丧呢。”

“吆，我还以为你熬不过昨晚呢，还准备要不要送个花圈给你，看来这笔钱是省下了。”

“昨晚还吐的稀里哗啦，一副奄奄一息的样子，没想到这么快就生龙活虎了，还真是应了那句老话，好人不长命，祸害活千年，他这条命堪比强！”

众人被许言吵醒，一边起床穿衣，一边嘴贱的调侃着。

许言笑吟吟的听着，难得的并没有开口辩驳，所谓人逢喜事精神爽，虽然付出了惨痛的代价，虽然昨天吐的一塌糊涂，可是总算是赢了田明，让连长答应自己通过考察期，成为一名合格的正式军人，他来部队的目的也就达到了，也是时候回去找校花兑现赌约让她做自己女朋友，在大嘴潇洒等人面前得瑟显摆一番了。

起床，穿衣，拿起背包，将衣柜里属于自己的东西收拾起来，他的心已经离开部队，飞回到了东海市一高了，只是还需要找一下连长，对象最后一项程序。

早操过后，三班众人到了餐厅。

许言因为昨天吐的一塌糊涂，肚子里早就空荡荡的，再加上人逢喜事，今天可谓是胃口大开，对着桌上的饭餐疯狂扫荡。

三班众人讶然的盯着他，彼此交换了一个眼神，骆一飞开口道：“许言，胃口不错嘛，不想你的蛆宝宝了？”

许言啪的把筷子拍在桌上，撸起袖子对骆一飞道：“骡子，你这是想让我跟你讲讲蛆宝宝的事情还是咋滴？”

骆一飞见状，哪里敢接腔，忙低下头去，埋头默默的扒饭。

若是以往许言肯定会穷追猛打，可是今天他却并没有跟他计较，愉快的吃完早餐，跟班长孙鑫了一句，第一个离开餐厅。

“他今天好奇怪！”

“对呀，要是搁在往常，如果被这么调侃，他肯定会咬回来的。”

“有古怪，一定有古怪！”

在三班众人的揣测中，许言已经来到了连长办公室。

敲门，进入。

“报告！”许言立正敬礼，喊了声报告。

“精神不错嘛！”唐觉瞥了他一眼道。

“那是，这不是连长您，只要我能赢了田明，就让我通过考察期，授予我列兵军衔，让我成为一名正式军人嘛，这次您应该不会话不算话吧？”许言涎着脸道，眼巴巴的盯着唐觉。

“连长一向话算话，你的领章已经准备好啦！”一旁莫文远笑着了一句。

接下来唐觉将列兵领章取出，取下了许言肩上的见习列兵领章，亲自帮他换上列兵领章，郑重的叮嘱道：“许言，从今天起，你就是侦察连的一名士兵了，我希望你能用自己的血与喊维护咱们侦察连的荣誉，维护咱们野狼团的荣誉！”

“是！”

“这段时间好好训练，军区联合实战演习马上到来，希望你的狡猾与无耻，不是只能对付自己人，也能对付野狼团外的人！”

“是！”

几分钟后，许言走出连长室，到了拐角处时，他又回头看了一眼，啐了一口，低喃道：“是，是个屁是，军区联合实战演习，你们自己玩儿吧，爷我是不伺候了。”

……

千里之外。

一身军装的钟茗，在几人的相送下上了一辆军车。

“钟上尉，你真的不在这里玩几天了？”一人挽留道。

“你们的好意我心领了，出来有一段时间了，任务圆满完成，也是时候回去了。”钟茗拒绝道。

“钟上尉，该不会是想男朋友了吧！”

钟茗不理会此人的调侃，淡淡的一句告辞，车子徐徐滑行，朝着东海市方向接近。

路上其唇角无声勾起，心头不由的想起了许言，那个几次三番戏耍自己的子，上一次抓到他现行，却因为紧急任务没能收拾他，现在也是时候找他清算了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444019"  chaptername="第107章：两个人的归心似箭">加入书签</a>
</div>
