    “道碑所在，是清虚魔君藏宝的地方，那里的魔头是最厉害的，就算是我带你们过去，你们得到了能出来？”虫子趴在徐川的指尖，幽幽说道。

    它妥协了。

    倒不是畏惧夏无争，用它的话说，就是夏无争真的施展烛龙之眼也灭杀不了它。可是夏无争的实力让她看到了希望，这才答应可以和他们结伴一行。

    它是死不了，可是哪怕是一只死不了的虫子，也终究只是虫子而已，从这里出不去，和死了有什么区别。

    “不试试怎么知道，活着就要有梦想。”徐川笑道。

    “走左边…”虫子开口。

    夏无争和徐川立刻左拐。

    有这虫子指引，迷阵果然轻而易举破除，两人一路前行，中途还路过一处厅堂，其中摆放着数十颗上品精元灵石，让徐川聊以慰藉。

    大约走了近个时辰之后。徐川和夏无争感觉迎面一股热流涌来，两人脚步一顿，都明白近了。

    神碑在洞府宫殿中的区域，就是飘荡着火焰！

    虫子也知道夏无争和徐川意识到近了，哼哼着没多说。两人穿过一条长廊，这次面前出现的不是厅堂，而是一处宫殿！

    宫殿中上方是一片火海，中央有一块神碑，随着七圣山传来一声声嘶吼，神碑绽放出一道道金光。

    神碑旁边，则是一片红光笼罩，红光里悬浮着一柄血色长刀，散发着无尽煞气。这长刀在外面倒是没有看到，应该是清虚魔君炼制的法宝长刀。

    这一路走来，徐川和夏无争也仔细询问了虫子有关这清虚魔君的事，大致说来，这位清虚魔君也算是一位枭雄，起初修道，之后因为命运坎坷，转而入魔，不过疯狂之下，竟然达到圣的层次。

    当然…

    只是最普通的那种“圣”！

    因为清虚魔君成圣的意境属于上等意境。圣在仙界，不算普通，也算是常见。徐川和夏无争听着，心头沉甸甸的，无相口中这一方世界百万年都不一定会出现一个的圣，在仙界却是常见。

    足见仙界的强大。

    而这道碑就是清虚魔君死后遗留。

    “正常情况下，仙界是不能逆向穿过混沌壁障，进入下界的，不然将有天罚降临，可清虚魔君被众圣追杀，狼狈下逃遁到了混沌中，之后倒霉的被混沌深渊吞吸。莫名其妙就出现在了这里。你们这里是什么世界？最强的道统是哪一家？压制好厉害，就是清虚魔君最后陨落时修为都被削弱到天仙层次。”

    虫子也满是疑惑。

    可徐川和夏无争沉默了。今天他们得到了太多震撼的消息。

    道统？

    夏朝，夏皇，是他们目前接触的最强修士，修真界宗派林立，是不是有什么道统呢。

    至于削弱。是因为七圣山浓雾。那浓雾来自古庙，是一界庙压制，这一界庙当真恐怖。

    不过从震撼的消息回到现实，他们俩都只是金丹而已，想那么远干嘛，根本没意义，这就好比现代世界，难道知道了有外太空，就得被外太空吓死或者向往着去太空不成？

    眼前才是最重要的。

    徐川看着面前的两件宝物。

    夏无争深吸一口气。走上前去，道碑映照的虚影光芒无比巨大，可是在宫殿中看去，那重重光芒下的道碑竟然仅仅巴掌大小。

    先前徐川等人从宫殿外看到的也只是其一层虚影。

    就在夏无争眼走到道碑前时。

    徐川突然眉头一挑。

    “示警感知，危险！”

    “小心！”徐川猛的开口，而前方的夏无争同样已经有所感应，瞬间退后。

    就在他们身形后退的刹那，空间仿佛出现了一道黑色的痕迹，接着，这黑色痕迹猛地裂开，分裂成五条扭曲的魔光，正好穿过徐川和夏无争所在的空间区域。

    “嗯？”

    一声惊诧声传来。

    徐川和夏无争迅速退后，目光凝重的朝着这边看来，只见宫殿中黑色光芒凝聚，转眼间凝聚成了一道身影，虽然黑光笼罩，可还是能看到其一袭华美衣袍，面容温和儒雅，眉心有白色纹络，正朝着徐川和夏无争看过来。

    “没想到，如今就是两个金丹小家伙，都能躲开我的攻击，这地方，对我压制太强了。”那儒雅身影摇头叹息。

    “这是清虚魔君最讨厌的一个同门师兄，因为恩怨纠葛，所以在清虚魔君崛起之后，便将他炼制成傀儡，做他奴仆，如今也是永远守在这里，永世不能翻身。”虫子立刻低声道。

    “原来是你，对，你还活着。难怪他们能找来这里，是因为你带路。”那儒雅身影仔细看了看虫子，似乎想起什么，叹息一声道。

    “既然来了，就别走了。”

    叹息声还在宫殿中回荡着。呼。他的身前突然出现了一道魔影，这魔影背后有六道黑色得尾巴飘荡，黑气升腾，离地三尺，猛的朝着徐川和夏无争冲来。

    速度太快了。

    意境层次绝对属于第七层水准。

    魔影一瞬间便到了。

    徐川感觉自身如坠冰窟，刚刚还被宫殿中的火焰热流激荡，此刻却截然相反，彻骨的冰冷席卷全身。

    幸好七圣山的压制，让这傀儡修为大减，也幸好徐川和夏无争不是普通的金丹修士。

    嗡。

    徐川的身前一层纯白真元光芒弥漫开。同时一阵邪气凛然的青光大盛。朝着魔影压迫而去。

    夏无争眼中冷光闪过，整个宫殿一暗，黑暗中，阴阳气流盘旋，呼呼吹向前方。一道血色的刀光更如同波涛汹涌的海洋中浮出了一轮血色的月光。

    “蓬。”

    “嗯？”那身影吃了一惊似乎没想到这两个金丹小家伙实力这般强。

    烛龙之眼，奇特骨笛？

    “我缠住他。”夏无争的声音响起。

    徐川瞬间了然，身影一闪，纯白真元光芒闪动，直接冲向道碑。

    “笑话。”那儒雅身影冷笑一声。

    哗。

    其周身猛的出现了一截截白骨，每一截白骨上都闪烁着阵阵邪光。这些白骨化成骨爪，一片片的，大部分挡住夏无争，一部分朝着徐川冲来。

    徐川眉心一闪，三道神剑从中飞出，顿时和那白骨拼杀在一起。

    徐川和夏无争也感觉到了，这身影意境是七层水准，修为被压制的很弱，也就是元婴水准，不过这傀儡身躯很是诡异，速度奇快无比，整个身体都是法宝，坚不可摧。徐川称号加持，三神剑攻杀，配合夏无争一刀之下竟然伤不到他。

    “这傀儡可是魔渊肉身打造。你们两人实力倒是不错，可惜境界还是太弱了，若是仙家圣法，倒是能克制他，现在我们还是离去吧。”虫子连道。

    能看到徐川和夏无争竟然和这傀儡斗到这般程度。它已经很惊喜了。

    它还指望跟着徐川二人离去呢。

    “仙家圣法？克制？”

    徐川心中一动。

    呼。

    他的左眼中陡然升腾起一簇黑色火苗，头顶之上甚至隐隐出现一朵无形的莲花虚影。

    圣人血燃烧！

    「九幽魔火」！

    “魔火？一个金丹修士的魔火…”那身影不闪不避。

    嗤嗤嗤。

    漆黑的九幽魔火在那白骨上燃烧起来，瞬间升腾，同时一股磅礴的让人动容的奇特波动从中弥漫。

    圣人法术！

    七彩莲花虚影在徐川头顶上空凝聚，隐隐间，似是有着一圈涟漪荡漾开来，一种无匹的凌厉气息，缓缓的扩散开来。

    “这是…七圣宝莲术？”早爬进徐川袖子里的虫子惊讶道。

    “那是？”

    儒雅魔影傀儡也感受到了身上燃烧魔火的不同。

    这魔火…让他感觉讨厌，难受！而那莲花虚影笼罩，涟漪刷过，竟然将他体表一层白骨刷落成骨粉。

    魔影傀儡瞬间退避。

    “嗖。”

    徐川则直接朝着神碑冲过去。

    真元滚动，将那神碑席卷，飞进掌心中。触手冰凉，沉重。

    “到手…嗯？”

    神碑一到手，徐川还准备将一旁悬浮的血色长刀一起拿过来，可神碑下竟然有一个孔洞，那孔洞只有蚂蚁窝大小，但就是这蚂蚁窝大小的孔洞。让徐川突然有一种惊恐感，下意识就要逃避。

    “一，进入孔洞。气运+100。”

    “二，立刻避开。气运-200。”

    两个选项出现在脑海中。

    徐川一愣。

    “快走，快走！”虫子看到那蚂蚁窝一样的孔洞，顿时惊恐起来急呼道。

    就在徐川一愣的当口，一股吞吸力涌来，这吸力要将他吸进那孔洞中。来不及多想，徐川只能将手中的神碑朝着夏无争扔了过去。

    接着…

    嗖！

    一片黑幽幽的茫茫真元笼罩处处，许多气劲也掠过宫殿，而徐川首当其冲，身形在那光芒中竟然迅速变小再变小。

    朝着孔洞飞去。

    “徐川！”

    夏无争看着这一幕完全呆住了，甚至都忘了接住飞过来的神碑。直接化成一道血光冲过来。

    徐川能看到夏无争这一刻的那神情。

    可他都来不及传音一句。

    唰。

    接着便彻底飞入孔洞中，光芒消散。

    夏无争疯狂冲过来，冲过来的同时怒而出刀。

    轰隆~~，血色刀光耀眼。

    傀儡魔影白骨大涨，轰然相撞，因为全力攻杀，夏无争的半边身体都立即被切割绞碎。可他却仿佛疯魔，单手再度一挥刀，斩妖刀差点切割开傀儡魔影，直冲那孔洞，可惜，一刀落在孔洞上，孔洞竟然完全消失了。

    夏无争的脸色苍白毫无血色。徐川出事了？

    “看，那是夏无争。”

    “神碑…”

    这时，归元宫主和风相士远远出现，惊喜看过来。他们看到夏无争半边身体都搅碎，护体宝物激发，和那魔影厮杀着。

    而神碑却是在宫殿边缘。

    两人都激动了。

    夏无争没有破开那孔洞，正为徐川出事而惊骇，这时他怀中的传讯符突然传来一阵震动，夏无争心中一动。面上露出一丝惊喜之色，那是徐川的传讯符，后者还没死。

    “抢！”

    “神碑是我的。”

    归元宫主和风相士冲来。

    可接着一道墨绿藤蔓蔓延过来，千柳大尊和毒龙太子也到了！

    嗡。

    “一群小娃娃，速速退开。”魔顽童金四海也瞬间冲过来。

    与之相伴的还有一道道虫影和一个死气沉沉的死灵子。

    夏无争半边身体血肉正在生长，一刀迫开傀儡魔影，接着便拿到了地上的神碑。

    刚刚徐川就朝着他扔过去，自然他离得最近。

    夏无争手持神碑。周身狼狈不已，魔影傀儡竟然没有逼迫过来，只是淡漠看着出现的众人，似乎活生生的人比清虚魔尊的神碑更重要。

    “无争公子，你已经身受重伤，还是交出神碑吧。”归元宫主笑道。

    “对，交出来吧，否则休怪我等无情了。”

    “哈哈，夏无争，今日便是你的死期。”毒龙太子则嚣张道。

    金四海，死灵子虽然没多说什么，可明显也定定盯着夏无争手中的神碑。

    夏无争却笑了。

    无人发现，他的指尖一枚指环光芒闪动。

    “少说点废话，神碑就是你们的了。”夏无争摇头，接着他的身影便在众人的目光中变成了一道银白光芒，接着瞬间消失了。

    “什么。”

    “消失了？”

    “遁天符？”

    “不可能，这里是七圣山，遁天符怎么能激发，他…”

    包括金四海在内，个个惊愕看着这一幕。

