    “我们兄弟素来谨慎本份，从不敢招惹贵人。不知三爷这般大张旗鼓，可是我们兄弟何处做错？倘若如此，三爷尽管吩咐，在下便是百死，只求三爷息怒。”

    如意门的大当家叫白玉和尚，真名叫古今说。可看他的模样，和白玉一点都不搭边。

    若不是如此，也不会隐藏的这么深。

    左富端起茶碗，慢条斯理地品了几口。

    “你不错，没在茶里下毒。单凭这个，你们还有救。”

    白玉、查红英、陈雁秋三人神经始终紧绷着，生死一线间的感觉很不好。

    明明对面的左富，身旁只站了一个手下，他们的人更多。但多年的江湖经验让他们感受到，只要胆敢有非分之想，只怕他们会立刻横尸当场。

    至于茶水里下毒……

    正如左富说的那样，白玉是个聪明人。知道这种时刻，任何反抗都没有意义。

    如意门不是没有好手，可那是和江湖同道比起来。碰到官家的人，又是这种局面，结果是注定的。

    如今唯一能做的，就是耐心等着，看左富到底是什么意思。

    既然都是聪明人，左富也痛快。

    “从今儿起，如意门……不能做了。”

    三人脸色一僵，如不是极力克制，只怕会当场爆发。

    白玉忍了又忍，努力挤出笑脸。

    “狼行千里、狗摇尾巴，所求不过一口吃食。咱们兄弟几个，不过是烂泥塘里的蛆虫，三爷却是高高在上的贵人。实在不知，三爷怎盯上了我们兄弟的买卖？”

    他们以为左富是来抢生意的。

    左富哈哈大笑。

    “想什么呢？就你们那点勾当，也算买卖？爷们今儿找来，为的是你们这些人。”

    白玉悄悄摆手，制止查红英和陈雁秋的冲动。

    “还请三爷解惑。”

    左富放下茶碗，开门见山。

    “你们如意门的买卖，今后是没得做了。就算爷们不出手，你们也没甚前途。不怕告诉你们，最多一到两年之内，这临清城的城墙就会拆除。届时没了宵禁、城防，你们如意门还有用吗？”

    这一次就连白玉都慌了神。

    实在是这个消息太过于震撼，已经超出了他们的认知范畴。

    如意门是干什么的？

    就靠着暗道帮人进出城的。

    因为有城墙、有城门，许多人想要出城，就只能掏钱找如意门买路。

    可假如真像左富说的那样，临清城取消了城墙，届时谁都能随便出入，如意门还怎么做买卖？

    这还真不是左富刻意针对，实在是没有了市场啊。

    陈雁秋连连运气，勉强压制住惊惶，嘿嘿冷笑道：“三爷何须诓骗我等？这天下间的城池，哪有没城墙的？”

    白玉和查红英反应过来，陡然升起一丝希望。

    然而左富傲然的话，却让他们彻底绝望。

    “呵，我大军数万在侧，试问天下间哪个不开眼的敢来攻打临清城？”

    白玉三人面露沮丧，身形凭空矮了一截。

    临清乃左梦庚起家之地，始终驻有大军。作为本地人，新军威势如何，白玉等人自然是见识过的。

    新军连后金都能打赢，放眼天下，当然是一等一的强军。

    正如左富所言，有这样的军队在一旁，临清有没有城墙，都稳如磐石。

    事实上，拆除城墙，乃是临清各界的一致需要。

    随着工商业的发展，城墙已经严重阻碍了城内外的物流。因此各家经过商议，都觉得城墙没有必要。

    瞿式耜本来还担忧安危问题，但新军给了他保证。

    城墙和户籍一样，其实都是对百姓的人身限制。而工商业的发展，最迫切的就是希望解除百姓的人身限制。

    这是第一次，工商业开始对传统的封建秩序提出挑战。

    而没有了城墙，出入不禁，如意门的买卖也就黄了。

    白玉惨笑道：“官府定要如此，咱们兄弟也无力相抗，只好自寻活路了。”

    他们都是江湖豪杰，这些年积攒的家底肯定不少。

    虽然临清拆毁城墙让他们很绝望，但要说就此活不下去了，其实也是夸张。

    可左富都来找他们了，想要做什么，也就由不得他们自己做主。

    “都说了，从今以后，你们就是我的人了。哪儿去？哪儿都不能去。”

    查红英怒道：“三爷当真要赶尽杀绝吗？”

    左富偏头看她，问道：“怎么着，嫌弃官家的饭不好吃？”

    准备殊死一搏的三人顿住，脸色阴晴不定。

    白玉断断续续地问道：“三爷，官……官家饭是何意？”

    左富似乎早就料到他们有此反应，似笑非笑地道：“选择给你们了，是打算继续做江湖草莽，今儿就死在这；还是跟着爷们吃官家的饭，光明正大地活着，你们自己选。”

    查红英面红耳赤，并不敢相信。

    “三爷可骗不了我们。古往今来，官府假意招安再赶尽杀绝的事儿，可没少做了。”

    左富啐道：“你们也配？真想杀你们，爷们还会在这儿和你们废话？”

    极尽蔑视的话，反而让白玉三人安定了下来。

    因为左富说的对，都已经到这个地步了，真想要弄死他们，何须多废唇舌？

    陈雁秋怦然心动，凑了过来，小心翼翼地道：“还请三爷解惑。”

    他和白玉、查红英不同。

    白玉、查红英孑然一身，一人吃饱、全家不饿，去哪儿都能逍遥自在。

    他可是有老婆、孩子的。

    奈何他做了贼，表面上虽然有个更夫的活计，可给不了老婆、孩子太多。

    通过如意门赚的钱，能让老婆孩子吃喝不愁，可做父母的，谁不希望孩子出人头地？

    贼的孩子，哪有出人头地的希望？

    如果变成了官身，那可就不一样了。

    不但他可以光明正大行走世间，孩子也能有个奔头了。

    左富说出目的。

    “临清乃要地，你们如意门在此经营几十年而不倒，足见是有些本事的。尤其是这避开官府耳目、挖掘地道的本事，也是一绝。正巧我这里要用到你们的本事，所以给你们一个机会。都想想吧，莫要后悔。”

    到底是做贼的，谨慎乃是天性。

    白云小心试探道：“咱们就怕三爷把本事学去了……”

    他们是怕左富把他们挖地道的本事学去后，来个鸟尽弓藏。

    左富并不生气，而是道：“你们就在这城里，我家将军什么名声，你们应该打听过。只要你们没有二心，我家将军唯才是举。昔年孟尝君连鸡鸣狗盗之辈都能善用，你们的本事大有可为。”

    话说到这个份上，可以说左富的诚意尽显。

    同样的，留给白玉三人选择的余地也不大了。

    要么顺从，从今以后一心一意地吃官家饭；要么不从，今日全都死在这儿。

    这么简单的选择，白玉三人自然不会选错。

    “从今以后，我们兄弟唯三爷鞍前马后，誓死效命。”

    看着跪在自己面前的三人，左富正色道：“不许跪，在我这儿，不行跪礼。就算是见到了我家将军，也不须跪拜。”

    白玉三人惊诧不已，没想到连伏低做小都不用。

    待他们站起来后，左富吩咐道：“从今以后，你们就是我新军情报部的属下，待遇和别人一样。有功赏、有过罚，今后能不能从无名小卒，混个一官半职的，全看你们自己的本事。”

    没有上来就封官许愿，但白玉三人更加安心。

    都不是傻子。

    左富真要一上来就荣华富贵给够，三人反而会胆战心惊。

    这天下间可没有白给的好处。

    给你的越多，说明需要你还起来也就越难，大抵上是需要用命来还的。

    这种正常的收编，说明左富是真的看中了他们的本事，而且他们的本事对新军很重要。

    靠本事吃的官家饭，才吃的安心。

    四月末，新军开始了大规模调动。

    第一师第一团、第三团进驻兖州外围，第二团接替安山湖防务。

    第二师第一团、第四团开赴济南府与青州府交界处，和原来驻扎在这里的第二师第二团组成东集团。

    只等左梦庚回来，就要对白莲教发动最后一击。

    而在山雨欲来的军事调动之外，东昌府上下全都翘首以盼，全力准备着左梦庚的大婚。

