    布满死寂与阴森的云火洞中。

    两人越过尸体，继续向前，江夏一路注意到，在山壁两侧，隐显出一些符文刻痕，还有珠玉点缀，这应该是云火洞的护山阵法的一部分。

    但现在，那些刻痕上，都已散去灵气，还有的地方直接爆裂开。

    显然是刚才的战斧轰击，一次性解决了云火洞所有的防御灵阵，不过这些邪修布下的灵阵倒也厉害。

    面对头顶上的飞弹轰炸，竟还能保住云火洞不垮塌，甚至洞中邪修，各个也都只是在灵气震荡中受了轻伤。

    战斧的威力急需加强。

    老江心里想到，得赶紧把废土那边攻略自由公民城的行动提上日程了，眼下这个阶段，手里没几个核弹头镇着。

    面对已惹下的敌人，自己心慌的很。

    他并未多说。

    两人向前还没走到溶洞深处，结果就看到那位执法修士，正赤手空拳的提着一个被打断四肢，好像死去的家伙，从血腥气满满的洞里走出来。

    执法的衣服破损不堪。

    肩膀，腰部，还露出了古铜色的腱子肉。

    这很正常。

    他的衣服不是法衣，防御性差得很。

    但这一路屠杀过来，却连发型都没乱，脸上依然是那副冷冰冰的姿态，就足见这位执法手段高超。

    “这是，云火道人？”

    江夏看着被执法提在手里，只剩下小半条命的邪修头子，他说：

    “这是要审讯吗？”

    执法修士摇了摇头，一挥手，将那四肢都被打断，体内灵枢被彻底废去的云火道人如丢垃圾一样，丢在江夏脚下。

    他说：

    “已经问完了，该知道的，我都知道了。”

    “听闻此案还有苦主在世，这无用废物，就交由你们处置，此间事已了，我要继续追捕逃亡邪修。

    还谢江道友之前用法宝，为我扫清障碍。

    待我回去汇报上官，明理院必有嘉奖下发，还请道友耐心等待。”

    说完，他从纳戒里取出一套新的衣服。

    和原来那套一模一样，当着江夏的面，撕开破损的衣物，露出了一身健美先生都要惊呼不可战胜的精壮躯体。

    在胸前，后背，手臂上，都有刺眼的伤痕林立，像极了男子汉经历无数战斗后留下的勋章。

    穿好衣服，这位执法又对江夏点了点头，然后大步向前，就要离开。

    “噌”

    雪亮的枪刃，抵在执法身前，挡住了他的去路，他面无表情的扭头看了一眼，那边双眼发亮的山秋明，则语气认真的说：

    “见执法手段厉害，山某心下见猎心喜，还请执法看在都为炼体修士的份上，与山某切磋一场！”

    明理院执法的表情变得稍有些古怪。

    随后，他摇了摇头，认真的说：

    “你，不行。”

    “你也没资格，自称炼体者。”

    “噗”

    扛起云火道人的老江这会没憋住，竟笑出声来。

    心说这执法说话真是直接，一点情面都不留，看山秋明那张憋红的帅脸，就知道这富二代心里此时的万马奔腾了。

    “你们继续聊，我先走了。”

    老江很有礼貌的对身后两人说了句，便提着昏迷的云火道人，大步踏出云火洞。

    这突发的一战，总算是结束了。

    真是...

    耽搁了人多少事情。

    “我怎么就不行？”

    在他身后，一脸气急的山秋明语气冰冷的问到：

    “执法，我敬你是条汉子，今日一战，我心服口服，但你开口就如此辱我，山某心中不服！

    来！

    我们打一场！”

    “真正的炼体者，只信任手中兵器和自己的拳头。”

    明理院执法依然语气平静的说：

    “我们不用任何法器，我们自己就是武器，山道友，你这全身上下这么多法器在身，眼看也是个有来路的。

    听我句劝，炼体之道，不适合你。

    安心去做个咒法修士吧。”

    说完，他便要走。

    山秋明还想阻拦，结果刚伸出手，就被执法一把扣住手腕，五指用力间，一声清脆的响声，在洞穴里回荡开。

    山秋明周身浮现出龙吟虎啸，正欲反击，却又被执法轻弹手臂，便如糟雷击，整个向后仰倒。

    老江回头一看，山秋明正捂着手腕，脸色如灼虾通红，已软倒在地。

    尼玛！

    两人的境界明明一样的，都是存真境炼体者，这氪金战士，怎么就...一下被秒了？

    更神奇的是。

    这执法修士捏断了山秋明的手腕，竟没有触发他身上任何防御法器的反击！

    这...

    这不符合常理啊！

    “你不是个炼体者。”

    执法修士居高临下的看着一脸苍白的山秋明，他语气中不带轻蔑，脸色也毫无变化，就像是在阐述一个冰冷的事实。

    他对一言不发的山秋明说：

    “你甚至没有入门，我不知道你从哪里学会的龙虎秘典，但你对这炼体圣法的理解，显然出了偏差。

    你在用修士修行的方法，试图走炼体之路。

    你的起点就是错的。

    越努力。

    越可惜。

    听我劝说，转去咒法修士修行吧，你灵根不错，走这条路，比炼体之道，有前途多了。”

    说完，执法修士回头离开，待走出几步之后，却感知到背后动作，他猛的回身，一把攥住了朝他刺来的战矛。

    但，这不是偷袭。

    捂着手腕站起身的山秋明，脸上带着掩饰不住的挫败，但却没有颓废之色，相反，他很认真的对那执法修士说：

    “好！

    从今天开始，山某也不用法器了，就以这双拳头，打熬炼体。你的剑毁了，要去追杀邪修，没有武器可不行。

    山某这把虎煞宝枪就先‘借’给你！

    你替我保存好它。

    总有一日，我会亲自去取回来。”

    执法修士表情有些古怪。

    大概是第一次遇到山秋明这样耿直的家伙，他有心拒绝，但抚摸着手中宝枪的锋刃，却最终没有说出话来。

    这是法宝。

    产自墨霜山制器大师手中，是真正的精品，存真境，修神境都用的，落在他手里，能让他的破坏力成倍提升。

    想到这一次任务艰巨，时间又短，执法沉默了几息，将那宝枪背在身后，他回头看了一眼山秋明。

    说：

    “我叫...楚天穹，明理院三等执法，平日驻守西海镇魔塔外围。我会在那里，等你来取你的枪。”

    说完，执法修士转身，起步，随着脚下山石崩裂，他的身影如风一样，消失在云火洞中。

    老江走过来，用手托住山秋明的肩膀，贱兮兮的低声说：

    “疼不疼？”

    山秋明一直绷着的脸，这会也垮下来。

    低声说：

    “疼，他下手真狠，差点废了我左手灵枢。”

    “让你装！”

    老江一手提着云火道人，一手扶着身体都在抖的山秋明。

    他说：

    “这下知道人外有人的道理了吧？不过我很好奇，他是怎么在不激发你防御法器的情况下，捏碎你手骨的？

    这是炼体者的特殊秘法吗？

    如果每个炼体者都会的话，那我们墨霜山做这么多法器，还有什么意义？”

    “你想多了，怎么可能人人都会？”

    山秋明抽着嘴巴，说：

    “那是碎灵术。

    资深炼体者才能学会的秘法，能在出手时，以自身灵力波动，干扰防御法器运作，同时无视防御的击碎对手灵枢，造成可怕内伤。

    是我辈炼体修士，和你们这些咒法修士对搏的底气所在。

    我手中也有那秘卷。

    一直都在参研，却还没有彻底掌握。”

    老江点了点头，又问到：

    “你这次怎么这么拉胯？刚才看你和那猪妖打架很威风啊，妖将都破不开你的防御，你也不是个草包枕头。

    怎么遇到他，就一下子被破防了？”

    “我是存真中期，他是存真巅峰，修为本就比我高。”

    山秋明也不是辩解。

    这个富二代心性还行，他这会被老江搀扶着走出云火洞，解释说：

    “再者，我们炼体者其实也讲天赋，身体天赋是一方面，战斗天赋是另一方面，那冷木执法的体术天赋，不见得比我高。

    但他战斗经验胜过我百倍，出手时机拿捏的极端巧妙，一瞬就抓住了我的破绽，其战斗天赋，远在我之上。

    不行！

    我不能再这么悠哉悠哉的浪费时间了，过几日，就得再去南荒游历，这一次不用法器，就以肉身硬搏！”

    “你为什么一定要一根筋的纠结于炼体？”

    老江摇头说：

    “人家也告诉你了，你的咒法天赋比体术天赋更强，为什么不走修士之路？”

    这个问题，让山秋明沉默几息。

    最后，他低声说：

    “有些事，你不懂。”

    “别给我装深沉！”

    江夏哼了一声，狠狠拍在山秋明的手腕上，疼的富二代呲牙咧嘴，他丢了根烟给氪金战士，说：

    “你不说，那我也不问了。不过你是我昆仑坊贵客，一会便随我回郡城，那边有上好药物，能让你愈伤更快。

    你说你要去南荒游历？

    不如等一等，我过段时间，也要去南荒，咱们刚好同行，至于修行嘛。”

    老江眯起眼睛，如奸商一样搓了搓手，他说：

    “你是捡到宝了，本修前段时间，刚好得了一卷秘术，最是适合你们这些臭炼体的使用，你给我五万仙钱，我就把它分享给你。

    但你不能到处乱教旁人。

    若是被我发现，呵呵，就有一枚为你准备的战斧，砸在你脑袋上，自己掂量掂量，顶不顶得住。”

    “五万？”

    山秋明抬起头，撇嘴说：

    “钱，小意思，先把秘卷给我看看，它值不值这个价。”

    “哼”

    老江随手丢了一册薄薄的书，给山秋明，后者单手接在手里，拿起看了看，几息之后，他猛地抬头，急切的说：

    “这神武舍身决的后半卷呢？”

    老江老神在在的，做了个摩擦手指的动作。

    “拿去拿去！”

    山秋明褪下自己的纳戒，抹了神念印记，丢给老江，说：

    “里面的东西，大概够五六万仙钱了，我以后也用不到这些东西了，快拿走我的钱，然后，把秘术给我！

    我需要它！”

    “先等着。”

    江夏收起纳戒，回头看了一眼，马提书正带着本地散修和自家弟子，冲上山来，他说：

    “等回去之后给你。”

    说完，他提着云火道人，大步下山。

    十几息后。

    “砰”

    四肢被打断，灵枢被废去，如死狗一样的云火道人，被丢在满是燃烧后灰烬的凄惨大地上。

    难闻的硝烟味中，老四等人后退一步。

    人群中刚被石榴带过来的梧桐，则颤颤巍巍的抓着把剑，被如月推了一把，走到了云火道人身前。

    她看着眼前抽着烟的老江，脸上尽是复杂的神情，眼中也有翻滚的痛苦和仇恨，但却没有动作。

    似乎是在等待允许。

    “他归你了。”

    老江吐了口烟圈，说了句。

    梧桐便猛地低下头，看着脚下瘫软的邪修头子。

    云火道人已经醒了。

    他保养的很好，人模狗样的脸上，这会尽是惊悚与恐惧，他想要反击，但空荡荡的身体里根本存不住一丝灵气。

    他想要嚎叫。

    但冷木执法用拳头“审讯”完后，就已拔了他的舌头，便只能披头撒发的仰起头，发出呜呜的叫声。

    他看到了眼前的梧桐。

    他显然认出了这女人是谁。

    他也看到了梧桐眼中的光，那种锐利的，恨不得咬下他血肉的光，还有梧桐身后那些站着的人。

    他不认识他们。

    但他们脸上那种同仇敌忾的表情，那种看死人的目光，让火云道人如坠地狱。

    梧桐的身体也在抖。

    却不是因为恐惧和懦弱。

    她双手死死的抓着短剑，在云火道人仰头的那一瞬，她发出一声狼嗥般的尖叫，上前一步，一剑刺过去。

    在这人胸口狠狠的划了一道，血肉迸溅开，让她似乎又回到了过去那些每一个难熬的夜里。

    她是从被施虐的地狱里爬出来的。

    而她的地狱。

    就是眼前这个人给她塑造的。

    梧桐在过去的每一个懦弱的夜里，在梦中许会梦到有一日自己的复仇来临，她那时觉得，自己会有很多话和眼前这个肆意伤害她的人说。

    但真到这时候，梧桐却发现。

    没什么好说的。

    因为语言，根本表达不了她此时心中的想法。

    连一丝都表达不了。

    “噗”

    短剑毫无章法的再一次刺入云火道人的身体，因为太用力，这一剑卡在了骨头上，疼的邪修头子在地上抽搐着翻滚。

    他想要逃。

    但双手四肢，被苏和老四一人一脚，踩得死死的。

    “咔”

    如月看了老板一眼，从纳戒取出一把大口径的柯尔特，咔的一声子弹上膛，将其递给了失去武器的梧桐。

    她在似哭非笑的梧桐肩膀上拍了拍，将枪塞进她手里，说：

    “赶紧完事吧，你还有很多工作要做呢。”

    “嗯。”

    梧桐使劲点了点头。

    她用袖子擦了擦眼睛，深吸了一口气。

    双手握枪，抬起，抵在云火道人的额头处，她终于说话了，语气沙哑难听，因为喉咙曾被迫吞下炭火的灼伤。

    她说：

    “听到了吗？我还有很多工作要做，纠结于过去没有意义，我还要过我的日子，我还有无数个明天可以期待。

    而你。

    你没有明天了。

    师父。”

    “砰”

    枪声回荡于林间，随后又是急促的几枪，代表着情绪的宣泄，还有一段恩怨彻底了解。

    老江早已离开。

    他没有心情，更没有时间，看一个卑劣者的处刑。

    他很忙。

    几息之后，梧桐将打空弹夹的手枪，还给如月，后者却没有接，而是点燃了一根朱莉经常抽的那种女士香烟。

    在旁边顾淼双眼放光的，崇拜的注视中，她风情万种的拨了拨头发，说：

    “留着做个纪念吧。”

    “以及，以血为盟，欢迎真正加入我们，梧桐小姐。”

