    “这有什么问题？”百里红妆挑了挑眉，“我所炼制的疗伤药效果本来不就比你好吗？”

    原本神色高傲的储飞虎在听到百里红妆这句话之后，脸色突然凝固了下来，眸光森寒的看着百里红妆，“你在胡说什么？”

    “我虽然不知道你所炼制的疗伤丹药究竟有什么效果，不过我对于去散播谣言也没有任何兴趣。

    既然这么多修炼者都说你的疗伤丹药效果不如我，那肯定是真的，毕竟群众的眼光是雪亮的，难道不是吗？”

    百里红妆眨了眨眼，面色真诚而无辜，那坦然的模样仿佛在说一个众所周知的事实。

    “哈哈。”储飞虎突然大笑了起来，“我没有听错吧？”

    此时，不光是储飞虎，就连储飞虎身后的修炼者都纷纷笑了起来。

    “难道我说的不对？”百里红妆面露疑惑之色，“你若不是怕了我，干嘛这么着急不敢让我出售疗伤药？这种情况，通常不都是失败者的手段吗？”

    此话一出，储飞虎几人脸上的笑容也无法再继续保持了，因为百里红妆所说的这句话让他们根本无法反驳。

    温子然和上官盈盈在听到百里红妆说出这番话的时候也忍不住向百里红妆竖起了大拇指，这可真是一语中的啊。

    市场，往往是最能够体现物品价值的地方。

    物品的好与不好根本就不是卖方本人说的，而是要看这物品的销量。

    销量好，就证明这物品好，销量不好，即便自己说的天花乱坠又有什么用处？

    “好一个牙尖嘴利的小子。”储飞虎目光阴沉，“这么说来，你是一定要跟我硬碰硬了？”

    “能够和前辈有切磋的机会，我自然是求之不得。”百里红妆浅笑道，“不过，如果你不能用正当的本事打败我，背地里使用一些小手段，这一旦传出去恐怕也十分丢脸啊。”

    “哼！你莫不是真以为你制作出的疗伤药天下无敌了吧？我就让你知道真正顶级的疗伤丹药是什么模样！

    到时候，你被赶出魔练塔的时候，可不要在我的面前求饶！”

    储飞虎已经被百里红妆气急了，一挥衣袖转身便气愤的离开了百里红妆的屋子，俨然是准备回去对付百里红妆了。

    见储飞虎五人就这么离开，上官盈盈有些诧异，“他们就这么离开了？”

    百里红妆点了点头，浅笑道：“这样还不离开，你以为他们要做什么？”

    “动手可是修炼者的作风，炼药师可做不来。”帝北宸补充道。

    “我还以为这件事情会闹个没完呢，没想到他们嘴上什么便宜都没有占到就这么离开了？亏我还严阵以待呢。”

    “他们回去之后才是真正的开始想办法对付我。”百里红妆唇角微勾，美目流转间透着几分明悟，“这几人的炼药术应该不会差，他们想要将我赶出去并且消除这负面言论一定是想用真正的实力打败我。

    炼药师虽然喜欢仗势欺人，但是炼药师内心的傲气也会让他们不愿意做出太出格的事情来。”

