    第49章人心

    每个人都有自己的考量和责任，傅庭涵沉默片刻，不再劝说傅祗，行礼后退下。

    傅祗看着他身姿挺拔的背影，心中既欣慰又伤感，“这孩子稳重了许多。”

    管家不由道：“郎君离家五年，都十六了，自然稳重的。”

    说完又忍不住炫耀起来，“不是奴自夸，这满京都怕是也没几家郎君比得上我们家郎君，身上带着伤，也依旧每日读书写字，就是去三娘那里，也不忘随手带上一卷书。”

    傅祗也满意起来，微微颔首道：“时逢乱世，多读些书是好的，但也不能一味的读书，这段时间外面不太平便罢了，让他在家里练一练骑射，等过段时间外面安定了，让他出去多与人切磋，不仅可以增长见识，也学些自保的本事。”

    管家应下。

    傅祗沉吟着，道：“后日就是上蔡伯的头七，你准备好东西，待我从宫里回来我们就过去祭拜，也得和赵仲舆商量一下婚礼的具体事宜。”

    管家躬身应下，“是。”

    傅庭涵给赵含章写了一封信，信中只有一句话，“两只蝴蝶的效应，高韬已经逃出京城，暂不知所踪，东海王轻伤。”

    信很快送到赵含章手中，她将信丢进火盆里烧了，目光沉沉。

    晚上，她就把自己房间里的一些财物也都给收进箱子里，和她的嫁妆一起送到了书房所在的院子。

    过了三更，整个赵宅里的人都熟睡了，赵含章睁开了眼睛，从床上起来。

    住在外室的听荷披着衣服起身，低声道：“三娘，还没到丑时呢，您再躺一下。”

    今天晚上是王氏带着赵二郎守灵，赵含章不到八点就睡下了，虽然才不到一点，但也睡了四个小时，足够了。

    她此时就精神奕奕，直接换了衣裳起身，低声道：“去叫人，动作轻一些，我们悄悄把东西运出去。”

    灵堂上下都换成了他们的人，大房这边更是只用她和王氏的心腹，以及在陪嫁单子上的人，所以大家还算听命令，悄悄的起身，悄悄的聚集在书房的院子里。

    今天傍晚，赵含章借口头七将至，要用灯为赵长舆引路的借口，要求从今天晚上开始，府上终夜不灭灯。

    她随手拿了一盏白色灯笼照着不太明亮的道路，走进院子，看着敛手低头站在院子里的人道：“你们皆是我精挑细选出来的，将来，你们会随我嫁去傅家，我荣，尔等便荣耀，我辱，尔等便也受辱，所以希望我们接下来同心同德，共造荣耀。”

    下人们没敢吱声，只是冲着赵含章深深的一拜，表示明白。

    赵含章满意的点点头，轻声道：“开始吧，行动间轻一些。”

    下人们低低的应了一声，将院子里打包好的箱子抬出去。

    有的箱子太重，须得四个人才能搬动，动作间便不免有些摩擦，好在动静不是很大，大房和二房又离得远，倒是没惊动。

    成伯也赶了过来，见下人们已经抬着东西延绵而出，便走到她身边低声道：“府中的护卫也打点过了，在天亮前，他们会特意绕过这里。”

    赵含章点了点头，见他面色忧虑，便问：“成伯在忧心什么？”

    “就算今晚瞒得过，等到后日你出嫁，此时也瞒不住，三娘可有想过后果？”

    赵含章面色平淡的道：“我的财物，我自然是可以做主的。”

    见成伯还是忧虑重重，她便安抚道：“放心，我就要出嫁了，便是因为傅家，叔祖也不会为难我的。”

    成伯瞬间想通，是啊，因为傅家，赵仲舆也不会为难三娘。

    这可真真是有恃无恐。

    成伯呼出一口气，也放松了下来。

    西角门已经打开，下人们悄无声息的将箱子抬到外面，沿着大街放下。

    汲渊也带着人提前过来了，过来时看到街道上已经摆了不少箱子，便一挥手让人把箱子抬到牛车上绑好。

    看到一盏白灯笼冲他走来，他生生吓了一跳，待看清举着灯笼的是赵含章才拍着胸脯松一口气，“女郎，你可吓煞老朽。”

    不到四十岁的人也好意思叫自己老朽？

    赵含章冲他笑道：“汲先生怕什么？”

    “怕郎主回魂，知道我与女郎是以这样的方式伙同逃京，怕是要气得从棺椁里坐起来。”

    赵含章问道：“您提前过来了，这是打点了巡夜军？”

    “用不着打点，现在人都围在东海王府周围，把那边的街道围得密不透风，其余地方连打更人都找不到，更不要说巡夜军了。”汲渊道：“何况寅时宵禁就结束了，我就是提前一点儿出来，便是被看到也有理由。”

    他看向赵含章，“就是怕事后女郎不好和二老太爷交代。”

    赵含章：“我后日就出嫁了。”

    “也是，就算是为了傅家，女郎便是把赵家都搬空，二老太爷也只能忍着。”

    箱子一一被搬上车捆好，赵含章把盖了赵长舆印章的过所交给他，“虽然现在过所已无用，但盖上祖父的印章，路上总会方便点儿。汲先生，我将我全副身家都交予您了。”

    汲渊正色道：“渊定不负女郎所托。”

    见赵含章一张小脸上满是认真和严肃，汲渊忍不住和她开玩笑，“女郎就不怕我带着这些财物和人另择良主？”

    赵含章笑了笑道：“疑人不用，用人不疑，我相信先生。”

    “何况，先生跟随祖父多年，便真的带着人和东西走了，我便只当这些是祖父付与您多年辛劳的报酬，”赵含章微微抬起下巴道：“而我尚年轻，不管是财物还是人，再赚就是了。”

    她伸手拍了拍车上的箱子，感叹道：“失去这些财物并不觉心疼，只是心痛于会失去先生，现实之才，岂是这些许俗物可比的？”

    汲渊定定的看着赵含章，确定她说的是真话后，便往后退了一步，举手与她深深的一揖，赵含章吓了一跳，忙把灯笼塞进听荷手里，举手回以重礼，“先生折煞我了。”

    汲渊起身，看着长揖回礼的赵含章道：“女郎不负我，我也定不负女郎。”

    ?  ?傅庭涵的注视：……

    ?      晚上八点见

    ?      今天是二月二，要祭土地神了，天气要是好，记得去放风筝呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

