    只见经理恭恭敬敬的离开。

    施强有些疑惑。

    “夏凉，你干什么？”

    夏凉嘴角扯出一丝笑容。

    “好好看着就好了。”

    话音刚落下，只见酒吧dj台的最上方。

    哪里有一个屏幕。

    上面挂着的是今天店内消费最高的人。

    而现在夏凉所在的3号包厢，一下冲到了第一。

    甚至于在经理说了一声后。

    台上的dj拿着麦克风大声说道。

    “位于三号包厢的施先生，购买了三套黑桃A大神龙套！让我们一起欢呼吧！”

    随着dj说完，躁动的音乐响起。

    原本开通一套只需要4个妹子举牌，就算三套，也只需要十二位。

    而这一次为了让夏凉更加有排面。

    酒吧老板直接排上了二十个妹子。

    整整二十个穿着火辣的妹子，高举着印有黑桃A的牌子在酒吧转悠起来，吸引了众人的注意。

    “卧槽！有人开黑桃A了！”

    “我尼玛！一套88888豪，这下接近3毛就不见了？”

    “太有钱了吧，听说三号包厢点的，我们去看看！”

    “是呀，说不准还会邀请我们进去喝酒。”

    …………

    一时之间，酒吧人群涌动。

    而坐在3号包厢的施强有些发愣。

    “三号包厢？”

    看了桌子上的3，施强指了指。

    “不会说的是我们吧？”

    “没错。”

    夏凉依旧那样淡定。

    看着那二十多个举着牌子，仿佛游行一样的火辣的妹子。

    “那也是你弄得？”

    “是呀？只需要三毛，够排面吗？”

    夏凉一下子坐直了身体。

    “三毛？”

    施强只感觉自己说话的声音都破音了。

    还没来得及在说些什么，那二十多个妹子已经到达了面前。

    随后燃起礼花开始助兴。

    二十多个妹子拍成了一排开始跳舞。

    施强一时之间有些紧张，特别在这群人的身后，还有不少人拿着手机正在录像。

    施强只感觉自己心中在狂跳。

    经理带着六个抬着盒子的小妹来到了夏凉身前。

    一旁的妹子将手中拿着的神龙套酒盒和果盘、花束什么的都放在酒桌上。

    经理看向夏凉，恭敬的问道。

    “夏先生，您看先开哪一瓶？”

    夏凉却露出一个笑容手手一指旁边的施强。

    “你别问我，问他钱是他开的！”

    听到这句话，一时之间场内的所有妹子，目光炯炯的看着施强。

    要知道这三套是他开的，一口气消费接近三毛。

    这尼玛不是富二代是什么？

    虽然经理不知道夏凉为什么这样说。

    明明卡就是他刷的，不过既然这位爷这样说，他也就只能照做。

    来到了施强的身边。

    “这位先生，请问你要先开那一瓶？”

    他也明白，这是夏凉让他出风头，自己也不能落了夏凉的面子。

    当即强装镇定的说道。

    “先开那瓶绿色的，还有粉色的。”

    “好的先生！”

    开了酒之后，经理在退下之前，轻声问了夏凉一句。

    “夏先生，您看需不需要我帮您找两个妹子？”

    夏凉摆了摆手。

    “你看现在我还需要吗？”

    说着扬了扬头，经理闻言看了过去。

    看着身后一群拍照围观的女孩，那还不知道，当即有些不好意思的道歉。

    “抱歉，抱歉，那就祝夏先生玩的开心，有需要再叫我。”

    “嗯。”

    夏凉挥了挥手，经理离开。

    顺带离开的还有那二十多位跳舞的辣妹。

    这一下，那群在外面等候多时的妹子也摸了进来。

    “帅哥真是豪爽！开了三套黑桃A呀。”

    “两位帅哥，我看你们这里也没有人，要不让我和几位闺蜜陪陪你们。”

    “也不知道我们姐妹有没有荣幸，能够认识两位帅哥呢？”

    “是呀帅哥，能不能和我喝一杯呢？”

    …………

    虽然嘴上再问可不可以，可是身体已经很诚实的坐下了。

    特别是施强，刚刚夏凉的举动，直接让这群妹子，以为他是花了这三毛的土豪。

    一时之间，都围在他的身边。

    甚至有些大胆的妹子，直接挽住他的手，开始占便宜。

    作为一个靠右手的初哥，那见过这场面。

    顿时慌了神。

    “你……你们这……这是干什么？”

    众女一看施强这个样子，顿时更加有兴趣了。

    能够混酒吧的，自然都有些头脑。

    施强被贴上个富二代的标签。

    而且看起来傻乎乎，有些单纯的样子。

    要是能把他弄到手，嫁进豪门不想。

    单单来个一夜情，或者耍个一段时间，分手费估计都能得不少。

    一时之间，这群人更加卖力了。

    “我们不干什么。”

    “是呀，我们一群女孩子，能干什么？”

    “我们呀，只不说是想陪帅哥你喝喝酒。”

    “帅哥，来我们喝个交杯酒吧。”

    …………

    能够来搭讪的，自然都是对自己的外貌有自信。

    一时之间，万花丛中的施强就被接连灌了好几杯酒。

    随后一群人玩起了游戏，喝了两瓶，施强就上了头。

    原本就闷s的他一下就上来了，居然逐渐没有了拘束感。

    慢慢的放开了。

    看到这一幕，夏凉颇为满意的点了点头。

    有一种玩游戏花巨资打造的账号，终于升级的感觉。

    当然，也不是所有人都是围在施强的身边。

    夏凉的身边也坐过来一位妹子。

    一身职业装，赫然一副职场ol的打扮，头发被盘着。

    带着一副黑框眼镜，好像是刚下班就来蹦迪的样子。

    这种人在酒吧很常见。

    都是附近公司上班的，白天工作压力太大，想要出来放松一下的。

    “帅哥，喝一杯吗？”

    夏凉看着这位模样不差的女人，眼中也是闪过一丝惊疑。

    看了一眼女人，她的面板出现在了夏凉眼前。

    姓名：韩梦雨

    年龄：24

    职业：白领

    收入：2分

    颜值：93（淡妆＋3）

    力量：3

    敏捷：4

    智力：5

    河蟹值：0

    没想到能够在酒店遇到这种极品。

    他以为能够贴上来的，多多少少都是那种女人。

    要不是系统检测。

    他都不想相信，既然是完璧之身。

    当即夏凉摆了摆手。

    “不了，我晕酒。”

    ？？？？？

    刚刚坐下来的韩梦雨一愣，神特么晕酒，晕酒你来酒吧？

