    疾驰在林间小道上。

    越野车呼啸而过，连带起路边的棕榈叶飒飒作响。

    坐在副驾驶的位置，薛云好奇的打量着黑珍珠的侧脸。

    仍然是那张冷漠的表情，只是塔娜明显多了几分自信和从容。

    “你是怎么来羊城的，铁娘子又怎么成了你的老师？”

    终究是没有忍住，薛云好奇的问道。

    娴熟地驾驶车辆躲过了一头低阶怪胎的阻拦。

    黑珍珠的车技比之胡逵实在是好上了太多！

    “这个说起来可就话长了...”

    “那就长话短说！”叼着香烟，胡逵突然坏笑地插嘴道。

    挤在车厢里，大伙统统当场石化，表情瞬间凝固......

    “唉...你们这些直男说话咋就这么膈应人呢！”

    哀叹了口气，诸葛钢铁顺势拍了拍驾驶位上黑珍珠的肩膀，愤愤然道：“没事！咱不跟他们一般见识！”

    快速的拨动档位，黑珍珠翻了个白眼，狠狠的踩下油门。

    猛地加快车速，众人的心一下子堵到了嗓子眼。

    “美女，别冲动啊！千万别拿青春赌明天...”

    慌乱地收回咸猪手。

    诸葛钢铁被吓得肝胆俱裂，豆大的汗珠向外直冒。

    “道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪啊...哎哟我去，姑奶奶，您慢点儿开啊！！”

    潇洒地来了个连续漂移，黑珍珠直接一气呵成。

    虽然车厢内没有那种明显的失重感，但也不妨碍薛云一行人的脸色陡然变绿。

    在所有人强烈的哀求下，黑珍珠临时把车停在了路边。

    除了赵天一以外，大伙纷纷下车扶着车厢狂吐不已。

    “过份了，不带这么玩儿的...”靠在引擎盖上，薛云脸色惨白，差点儿把胆给吐出来。

    扫视了一眼灵魂出窍的诸葛钢铁和胡逵。

    黑珍珠冷冷道：“你应该好好的管教一下自己的队员了......”

    香蕉你个芭乐！

    这娘们儿...

    果然还是一如既往的性烈如火啊！

    有了前车之鉴，大伙再也不敢招惹黑珍珠。

    乖乖的挤在车厢里大眼瞪小眼。

    “还记得当初在擂台上你对我说过的话么？”

    开着车，黑珍珠突然问道。

    “呃......”

    微微一怔，薛云莫名道：“我当时说了啥？”

    车后座的众人纷纷竖起了耳朵。

    哪怕是小骨都十分八卦的向前凑了凑。

    面带微笑的翘起嘴角，黑珍珠轻声道：“你告诉我，当年我的部族之所以会被灭掉，是因为我的那些族人永远不懂得反抗......”

    “啊...是的，我确实说过这话。”

    看着眼前这个女孩如沐春光的笑容，薛云心领神会的点了点头。

    信奉大道自然的帕尔米族人，从来都是逆来顺受。

    哪怕坐拥大量的土地和资源，拥有极强的种族天赋，仍然秉承着非暴力的手段与人交流。

    这本没有什么错。

    可是却选错了对象和时代。

    大灾变后的末世废土世界，根本就容不下这样的种族存在。

    帕尔米族的覆灭，就是末世版农夫与蛇的寓言故事。

    一切的悲剧都来自于他们崇尚和平的本性。

    对待恶人，只有比他们更恶，才能根本性的解决问题。

    要不然你还能指望一帮恶棍突然良心发现么？

    根本就是无稽之谈......

    “擂台战结束后，贾庆将我关了起来......”

    黑珍珠目不转睛的注视着前方，说得轻描淡写。

    薛云却皱起了眉头，怎么也轻松不起来。

    贾庆这家伙的秉性，他太清楚了。

    绝对的瑕疵必报，卑鄙下流到了极致的玩意儿！

    “后来，他还打算利用生物科技摧毁我的自我意识，然后将我卖给凤都的妓院，替他敛财......”

    “他娘的，这个混蛋！”捏紧双拳，薛云沉声暗骂了一句。

    身为帕尔米族的后裔，塔娜从外形上看本就有异于常人的地方。

    略黑的皮肤，火红的发色。

    都是极富标志性的外貌特征，充满了异域风情。

    再加上她本身就是难得的大美女，无论是五官和身材都堪称极品。

    贾庆这货即便是恼羞成怒，也没有忘记将黑珍珠的优势发挥到极致。

    为了敛财，简直是不择手段！

    “最后一刻，我突然想起了你说过的话......”

    撇过头，黑珍珠眯起眼宛然一笑。

    面对这倾国倾城的微笑，后座的诸葛钢铁口水都流到了胸口，神魂颠倒的差点儿窒息过去。

    “所以，你......”薛云好奇道。

    “我反抗了。”

    继续若无其事的开着车，黑珍珠喃喃道：“趁他们不备，我干掉了那个日不落帝国的科学家，重伤了贾庆，逃出了凤都。”

    简简单单的一句话，黑珍珠说得很轻巧。

    薛云却完全能想象得出，当时她面对了多大的危机。

    离开凤都后，贾庆派了大队人马追杀她。

    前方是潜伏在荒野外的各种野生怪胎，身后是穷追不舍的敌人。

    在完全没有补给的情况下，黑珍珠好几次都差点儿香消玉损。

    “好在，最后我碰上了老师......”

    欣慰的一笑，黑珍珠喃喃道：“她帮我击退了身后的追兵，还收我为徒，从那以后我就一直追随在她的左右，定居在了羊城。”

    闻言，众人无一不是唏嘘不已。

    身处这个时代，不幸的人比比皆是。

    还好黑珍珠在最后一刻醒悟过来，不愿再做任人宰割的奴仆。

    如今又得遇“铁娘子”这个贵人，就算贾庆那货再厉害，也绝不敢跑到羊城找司马南琴要人。

    也算是因祸得福了！

    “那个姓贾的，简直是畜生都不如！”

    咬牙切齿的摸了下大背头，诸葛钢铁愤愤不平道：“有机会碰到他，非得好好教训一顿不可！”

    “我，想揍他......”

    小骨阴沉着脸，双拳捏得咯吱作响。

    以前在贾庆的手底下，他可没少吃过苦头。

    不仅睡狗窝吃狗饭，稍有不慎就会换来一顿毒打。

    眯起双眼，薛云凝视着车窗外连排的棕榈树林，冷冷道：“放心吧，一定会有机会的......”

    越野车一路畅通无阻的通过了几个零时的关卡。

    不远处终于出现了连绵不绝的高耸城墙。

    无数的白色旗帜迎风飘摇，巨大的羊角图案刺绣在旗面之上，历历在目！

    同龙都一样。

    羊城作为大夏帝国十二座要塞都市之一，也拥有着属于自己的标志性图腾。

    黑珍珠摇下车窗，和城门口负责守卫的国立守夜人点了点头，后者立刻恭敬的行了一礼，立刻放行。

    羊城的街道上到处都是各类商铺。

    从来自大洋联邦的奢侈品，到极地以北艾莎公国的特产皮毛。

    天南地北的稀罕玩意儿，这里几乎都能看到有人售卖。

    “羊城作为大夏帝国重要的进出海口，是全球贸易的集散中心，所以这里的商业一直都很发达，很多其它国家的企业在这儿也会设立分部......”

    允吸着棒棒糖，赵天一面无表情的解释道。

    黑珍珠沉默不语，一路将车驶离了商业区，朝着城郊径直而去。

    “你这是要去哪儿？”

    发现了不对劲，薛云连忙问道：“不是应该送我们去磁悬浮轨道的站点么？”

    “别着急，我没有恶意...”

    默默地开着车，黑珍珠喃喃道：“只是，老师想要见你一面而已......”

