
　　在训练之前，姜盛首先要对炎兔儿进行一场摸底考试，题目便是【自由者】特性的运用。

　　正好炎兔儿会使用泼沙招式，姜盛让它先尝试运用特性把自己变成地面属性，然后再使用泼沙。

　　最后的结果让姜盛心中一凉，炎兔儿足足花了一分三十秒才将自己转变成地面属性。

　　考虑到炎兔儿是第一次运用【特性】，姜盛又让它变回去，再试了一遍。

　　这次虽然没花费那么长时间，但也用了整整一分钟。

　　姜盛又让炎兔儿把自己转化成一般系，这次花费的时间却变短了，仅花了二十秒炎兔儿就成功了。

　　姜盛明白了一件事，不是所有宝可梦都是戴鲁比这个怪胎，能把自己的特性掌握的炉火纯青。

　　就如现在的炎兔儿，它对自身特性的运用十分笨拙，改变自己属性需要花费的时间，与自己对那一种属性能量的领悟程度有关。

　　比如地面属性属于克制属性，它转化起来花费的时间要很长，一般系又是最简单易懂的，它转化成一般系的速度非常快。M.23sk.com

　　但不管怎么说，一盆冷水浇下，让姜盛从美梦中醒了过来。

　　接下来，炎兔儿如果不深度开发【自由者】特性直至可以运用到实战中，那先前制定的计划战术价值将大打折扣。

　　看着姜盛眉头轻皱，炎兔儿有些失落。

　　它也不是出生时那么憨傻了，明白自己可能没达到姜盛的期望。

　　炎兔儿沮丧地低着头，突然察觉到耳朵被抚摸，抬头正好与姜盛的眼睛对上。

　　“小家伙，等下我教你两个招式，以后我们都要认真训练了，可不要喊苦喊累啊！”

　　见姜盛脸色变化，炎兔儿重新恢复活力。

　　“呋呋！”

　　它蹦起来气势高昂的叫着，表示自己一定会努力。

　　将炎兔儿收回精灵球送入【背包】中，姜盛打开置换界面许愿要了两个招式。

　　一个是火焰踢，用作炎兔儿没学会火焰球、闪焰冲锋前的过渡，花费了850点古代能量。

　　另一个是下盘踢，用作没学会飞膝踢前的过渡，花了650点古代能量。

　　古代能量还剩余14521点。

　　自打有了大针蜂超进化石后，姜盛每次来到【置换】界面，都想许愿要一颗钥石，但最后理智战胜了本能，保住了他的钱袋。

　　这他喵的就和逛购物网站一样，每次上去总想买点东西，真是有毒至极。

　　再说，以自己现在这种情况，就算凑成套了又能怎么样，又没有一只大针蜂供自己完成超进化。

　　自己现在这种情况就属于，驾驶证（超进化石）配好了，行驶证（钥石）配好了，但是没有车（大针蜂），而且后期保养（常磐之力）也跟不上。

　　这玩个蛇皮！

　　当炎兔儿被放出来时，一脸兴奋之色，跃跃欲试地踢了几下腿。

　　在它踢腿时，腿部有火星飞舞，拉出绚丽的尾焰，煞是好看。

　　姜盛让炎兔儿试了一下招式威力，虽然炎兔儿已经可以运用出来，但招式威力并不算太高。

　　不过，这没什么好在意的，炎兔儿还小，再长大些，多训练几次，招式威力会逐渐提升。

　　姜盛回屋将前一阵子网购的特制橡胶假人找出，固定在草地上，以后炎兔儿每天就可以对着它练习踢技了。

　　又在旁边挖了一处四、五平米大坑，填上沙子，留给炎兔儿练习泼沙。

　　训练场地布置完成后，姜盛坐在石桌旁，拿出属于炎兔儿的笔记本记下具体的训练计划。

　　【1、早晨起床，进行跑步训练，提升耐力与爆发力；

　　2、早饭过后，进行一小时无属性加持的踢技练习，以后可视情况增加负重；

　　3、分别练习火焰踢、下盘踢、泼沙三个招式；

　　4、下午自由随意安排，主要以开发【自由者】特性为主，剩下时间自由分配；】

　　因为炎兔儿还小，也没经历过战斗，姜盛猜测它可能没有多少想要变强的执念。

　　所以没给它安排太多的训练计划，准备让它先适应一段时间，以后视情况再做变动。

　　在院子中看着自己的宝可梦们训练的训练，玩闹的玩闹，一切都是其乐融融，姜盛分外惬意。

　　搬出躺椅在树下躺了一会后，无聊的姜盛开始翻起自己的通讯录，给亲人朋友们挨个打去电话，问候一下。

　　首先是自己的父母，他们正在果园里忙碌着，又一批树果将要成熟了，收购商的车已经开到了村子里，正在装货。

　　姜盛本想挂断，但母亲说多聊一会没关系，姜盛就和母亲讲了一下自己最近的经历的。

　　他和父母说，自己拜了一个师父，在学习古董鉴定。

　　每次和师父出去鉴定古物，东家给的鉴定费师父都会分自己一小部分，完全够自己花销。

　　另外，自己也在尝试着倒卖那些被埋没的古董，从中赚取差价。

　　总体意思就是自己可以自力更生了，让他们二老不用那么操劳了。

　　还嘱咐他们自己的学费、生活费都够了，不用给自己卡里打钱了。

　　同时这也是为自己的大别墅埋下伏笔，将来直接对父母说自己用一件珍贵古物换到这栋别墅。

　　毕竟，现在有些拍卖会上，珍贵的瓷器卖上几千万都有可能，而他这栋别墅真正价值才几百万而已。

　　母亲有些胆小，听到姜盛在倒卖古物，让姜盛千万小心，多和师父学习，免得看走眼被坑掉一大笔钱。

　　父亲说想要拜会一下姜盛的师父，让姜盛安排一下。

　　姜盛想了想，只要提前和师父说好，让父亲来拜会一下并没有什么问题。

　　但最近应该是不行，师父要和古代管理局的人扯皮。

　　又聊了一些日常的事后，在父母的嘱咐声中，姜盛挂掉了电话。

　　“人总要有离开家的一天……”

　　姜盛窝在躺椅中，眯眼感叹着。

　　继续翻动手机上的通讯录，姜盛的视线停在了赵昊的名字上。

　　这狗东西的初始宝可梦是铝钢龙，也不知道有没有努力训练。

　　电话接通，赵昊有点诧异姜盛会打电话过来。

　　他们两个人性情十分相近，一放假谁也不会主动联系对方，美名其曰给对方留够自由空间，等开学之后再一起浪，这样兄弟之情就会愈久弥坚。

　　两人闲聊着，姜盛问赵昊是否还在招阳市，有时间一起出去吃烧烤。

　　赵昊则在电话中哀声叹气，姜盛才知道原来他被自己的大哥抓走安排特训去了。

　　现在在他家企业名下的矿山中，生活特别艰苦。

　　作为损友一枚，姜盛只能说一句“干得漂亮”，引得赵昊更凄惨的哀嚎。

　　姜盛也趁机询问赵昊，刚刚开学时，学员们的实力会达到何等层次。

　　电话那头传来呼喊声，赵昊口中的大哥好像就在不远处，而且曾经是训练师高中的学生，赵昊直接帮他问经历了一次的当事人。

　　等了一会，赵昊给姜盛要来了答复。

　　家教严格且极为自律的新生，初始宝可梦等级会在16-18级左右，如果是御三家，基本都会完成初次进化；

　　家里条件不差，但个人较懒散的，因为平时宝可梦吃的好，初始宝可梦等级会在12-14级左右；

　　有些堪堪拿到入学资格，认为高枕无忧，快活一个暑假的，初始宝可梦等级会在10级左右。

　　说到这里，赵昊对姜盛说了一下自己的铝钢龙的情况。

　　他的铝钢龙现在已经15级了，这段时间还将迎来一小段爆发期，等开学后他就会成最顶尖的那群新生。

　　并且，赵昊还信誓旦旦的叫嚣着，开学之后一定让铝钢龙把姜盛的戴鲁比揍哭。

　　姜盛呵呵一笑，让他随便放马过来，到时被揍哭的不一定是谁！

　　本来火系打龙系挺难的，但谁让铝钢龙还有钢系存在，使得火系宝可梦可以对它打出正常伤害。

　　偏偏铝钢龙的属性防御（特防）很低，它主人这不是在茅坑里打灯笼吗？

　　到时有等级优势还拥有太阳之火的戴鲁比，不烧的这条金属龙嗷嗷直叫？

　　姜盛的冷笑让赵昊后背一凉，有种不好的预感，他赶紧追问戴鲁比到了什么等级。

　　但姜盛就吊着他的胃口，告诉他开学时就知道了。

　　见问不出来，赵昊只好放弃，两人又聊了一些别的，才挂掉电话。

　　电话挂断之前，赵昊十分嚣张，表示自己要去刻苦训练了，开学时绝对会让铝钢龙镇压戴鲁比。

　　姜盛把玩着电话，嘴里咂舌不已。

　　可怜的铝钢龙啊，就因为自己这么一激，它主人就要给它增加训练量，实在是太丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）了！

　　两个电话打完，姜盛发现自己的交际圈好像有点窄，李岚算是妹妹，王麟算是便宜师兄，而熟识的朋友就只有赵昊一个。

　　抬头间，姜盛看见了远处坐着晒太阳的墨离，心情好了很多，这个更惨，家里就剩她一个人了。

　　这时，姜盛才想起来应该给这只过期萝莉也配一个手机。

　　话说，她的特殊能力能不能让她感知到手机上的字？

　　这是一个值得思考的问题。

　　看了一下时间，姜盛琢磨着师父现在应该晨练完了，给师父又打了一个电话。

　　主要是询问一下后院有没有适合做初始宝可梦的小家伙，给墨离准备一只，要幽灵系或者格斗系的。

　　姜盛本来没报太大的希望，谁知道于玄那边突然说，本来就有一只，是准备给他做礼物的。

　　但后来看他的宝可梦太多了，就没拿出来，这次正好可以给墨离做初始宝可梦。

　　于玄其实早从耿鬼那里得知了异空间中后来发生的事，对拥有特殊能力的墨离刮目相看，很希望和她结个善缘。

　　所以在姜盛的询问下，于玄才决定送她一只初始宝可梦。

　　这下姜盛有些酸了，当即带着墨离前往师父家里，他倒要看看自己与什么宝可梦失之交臂了！

　　当然，也只是看看，他手下的宝可梦够多了，一时半会并不准备再收服了。

　　他要成为一位训练家，让每只宝可梦都变得更强，而不是要做一个毫无感情的收宠机器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第120章 就有点酸免费阅读。https://xs.23sk.com 