    正如同白夜所猜想的那样，就在牛栏山老村长找到自己之后没多久，白夜便在凉州西平郡城附近，发现了北凉丨战魂成员的免战地。

    与此同时，杨洲的动作也绝对不慢，免战地同样出现在了戈阳郡城下方不远处，很明显，这一切都是来自于轩丨晚风的安排。

    新丨故人归同盟管理企鹅群。

    龙抬头：【截图】【截图】注意一下，凉州西平跟豫州戈阳，北凉丨战魂和影盟似乎又要有所动作了。

    萌仔：卧槽，好家伙，这怎么还都阴魂不散了？凉州之前不是都被咱们斩首了吗？咋还有动静……

    星落云散：很正常，一个同盟，总归是会有这么几个冥顽不灵的存在的。

    河间新军：那咱们现在怎么办比较好？司隶这边现在正是关键时刻，凉州倒是好说，剩下的几个小老弟也翻不起什么浪，杨洲，还是得注意一下的。

    寒星：擦，当时就应该听我的，我当时说斩草要除根，直接把凉州彻底碾碎了拉倒，可惜了。

    龙抬头：我记得咱们一直是有个分盟来着，对吧？排在第六的那个落人醉？战斗力咋样谁知道？

    星落云散：对的，落人醉是咱们分盟，战斗力……挺一般的，我这个天乾团，里面有十几个就是落人醉出来的，高战大部分都已经过来了。

    但是活跃性还是比较高的，他们那个副盟主小其，一直在带着他们扫城，甚至已经扫到了徐州。

    龙抬头：那就行，豫州那边，安排落人醉空降，准备拦截影盟吧。

    北城忆潇湘：卧槽，你是认真的吗龙头？让咱们分盟去跟杨洲淦？杨洲虽然不强，但是跟落人醉咋看都不是一个级别的吧……

    龙抬头：听我的，准没错，叫落人醉的兄弟们空降豫州，虽然赢不了，但是多多少少也能拦着点影盟推进的速度吧？

    星落云散：那倒是能，毕竟，就算是全都把战场的地打满，对面想推进过来都要点时间。

    龙抬头：那就没问题，尽最大努力拖延时间就行，不管是一个小时，两个小时，一天，还是多久，能拖一会是一会。

    萌仔：那凉州呢？咋搞？

    龙抬头：凉州不管，他们现在剩下的那点人，能有五十个都算多的，让他们推，大不了阴平也让给他们。

    另外咱们军费不是还有富余吗？利用军费，鼓励全盟成员迁城司隶，随便迁司隶的哪里，尽量避免出现家里有危险的情况。

    萌仔：好家伙，我应该已经猜到你想干嘛了。

    龙抬头：芜湖？我想干嘛？

    萌仔：你想在司隶战场跟轩盟速战速决，是吗？

    龙抬头：对，速战速决，河内这边应该今天下午就能清理干净，然后立刻发邮件，全盟飞地起要塞围延津，今晚十点，破延津！

    李十月：？？？今晚十点破延津？？？

    寒星：好家伙，这就有点触及我知识盲区了……

    萌仔：呃，会不会太冒险了一点？

    龙抬头：会，但是我觉得，值得咱们去冒险一次，不入虎穴焉得虎子，晚风找来杨洲跟凉州进场支援，司隶战场越是拖下去，对咱们就越不利。

    所以咱们干脆就果断一点，他既然把河内战场放弃了，全部集结到汾阴想拿洛阳，行啊，那我也果断一点，汾阴战场现在开始所有主力撤走征兵，就拿斯巴达翻地卡免拖延时间，晚上十点，破延津，打到他们老家去！

    河间新军：虽然有点不懂，但是我大受震撼，这种做事风格，我喜欢。

    寒星：就是，不入虎穴焉得虎子，咱们直接淦到轩盟兖州老家去，看他还有啥办法。

    龙抬头：不不不，两位好哥哥，你俩没太懂我意思，破延津，只是给轩盟一个威慑，只要能拿下延津，那咱们后面就可以把轩盟牢牢地锁死在延津这边，毕竟兖州可是轩盟老家，他们不可能不全力守的。

    萌仔：然后到时候咱们就可以腾出手来解决杨洲和凉州了，是这个意思吗？

    龙抬头：嗯，没错，我就是这个意思。

    萌仔：ok，那我去安排。

    寒星：这回终于要有点意思了，他晚风喊上三家一起锤咱们，这是把咱们当成吕布了，搁这儿三英战吕布呢？

    龙抬头：哈哈哈，咱们或许会是吕布，但他们，可绝对算不上三英。

    ……

    白夜的这一决定，无异于是将整个新盟都给赌进去的一次下注。

    虽然轩盟无论是在战斗力，还是在成员的执行力上，都已经跟新盟有了一定的差距，但要知道，延津那可是九级关口，整整四十五队骷髅头级别守军那可不是闹着玩的！

    想想看，新盟破延津，轩盟肯定会不顾一切地集结兵力防守，到时候，一个延津四十五队守军，再加上整个轩盟的驻守，那这已经不单单是一块难啃的骨头这么简单了。

    说是一块磐石，一块钻石都毫不为过！

    但不管白夜是单纯的出于自信，亦或是单纯的因为狂妄，这一次破关延津的行动，倒确实是远远超出了晚风的预料。

    自从得到了村长肯定的答复以后，晚风在第一时间便练习了折扇一行人，虽然凉州现在也提供不了什么有效的战斗力，但好歹也还算是有个编制在，多少也能恶心新盟一波。

    而正当晚风想要看看战场上的走势，瞧一瞧新盟打算如何破局的时候，却忽然发现，除了河内战场上新盟依旧在玩了命一样推进翻地以外，汾阴战场上，新盟竟然好像销声匿迹了一般，诺大一个战场，只剩下一队斯巴达在翻地卡免，连一队主力都见不到！

    这一刻，晚风的心中闪过无数个可能发生的事情，但唯独没有出现新盟打算强开延津的可能，或者说，在他看来，强开延津，这根本就是天方夜谭罢了。

    一直到下午六点多钟，眼见着自己这边竟然成功突破了汾阴码头而没有受到任何有效阻拦的时候，晚风的心，才终于开始不安了起来！

