    他的腰不好啊。

    这若是在加上一个，他还能应付的来吗？虽然说他现在还是非常的年轻，也不过是二十出头，可是还要考虑其他的因素啊。

    这若是继续这样下去。

    那也不行啊。

    ....

    难道还要来个三宫六院吗？

    想想就有一点亚历山大啊。

    目送冉秋叶离开之后，秦淮茹一脸妩媚的盯着徐冬青，那樱桃小口，总觉的还是有些猫腻啊。

    “秦姐。你想要干什么啊。”

    俗话说的好。

    什么是如狼似虎，在秦淮茹的身上，可是体现的淋漓尽致啊，若是有可能的话，他还真得不愿意这样做啊。

    可是没有丝毫的办法啊。

    这娘们的战斗力可是肉眼可见的增长啊。

    ....

    “你怕了。”

    秦淮茹挑衅的说道。一双芊芊细手，不安分的抖动着。

    “怕。”

    在这方面，男生难道还能说怕吗？

    ...

    “凉凉。”

    徐冬青正准备给秦淮茹一点教训的时候，听到前院传来一声暴怒，那傻柱手持砍刀，非要找阎埠贵拼命不可。

    原本还想来一个鸳鸯戏水的徐冬青和秦淮茹，这一刻，也彻底的没辙了，调目远望，看着阎埠贵躲在家里面，怎么也不敢出来。

    傻柱则是拿着大砍刀，在边上一只砍着他们的大门。

    “发生事情了。”

    秦淮茹也是一脸的慌张。

    暴怒的傻柱，可真得是四合院的战神啊，基本上是神挡杀神，魔挡杀魔，根本是一点情面也不给你讲啊。

    呵呵~

    徐冬青冷笑一声。

    “估计这阎埠贵还是忍不住占便宜啊，可能将傻柱的婚事给告吹了，这不找他拼命能行吗？”

    徐冬青揣测道。

    “呃！”

    秦淮茹一点就透，傻柱今天可是宴请对象啊，还和她借钱了，不就是为了好吃好喝的招待好那姑娘吗？

    模样长得不错。

    关键是屁股大，好生养，一看就是生儿子的。

    ....

    傻柱也非常的满意，若是因为阎埠贵几句话给彻底的闹翻的话，那傻柱能饶的了阎埠贵。这时候，那怕是许大茂都的乖乖的让道。

    自从发生秦京茹的事情之后。

    傻柱在这一方面可是非常的警惕的啊。

    根本就不会给他们任何的机会。

    ....

    “一大爷，你赶紧过来救命啊。”阎埠贵躲在屋内，连忙大喊道，有些后悔啊，不就是多喝了两口酒吗？

    怎么就这样的口无遮拦啊。

    若是有机会的话。

    他真得不在占便宜了，这代价太大了啊。

    “阎埠贵，你给我滚出来，我非要活劈了你不可。”

    傻柱血红的双眼，叫嚣道。

    “早就和你说过，不要惹怒傻柱，这占便宜的事情，怎么还没有占够吗？”阎解成坐在椅子上。

    冷笑道。

    这冤有头，债有主！

    这一切都是阎埠贵给惹出来的事情，他还能说什么。早就劝说过来，可是就是死不悔改。

    “你小子在冷笑什么啊。”

    阎埠贵有些暴怒。

    突然觉得这阎解成怎么就这样的可恶呢，自己的亲爹被这样的对待，不说给解决问题，反而是在这里嘲笑他。

    难道这样真得好吗？

    当不当人子啊。

    “爹，早就和你说过了，你就是不听啊，我们又有什么办法啊。”阎解成反问道。

    “好小子。”

    阎埠贵被气的说不出话来，确实是和他说的一样啊别惹傻柱。

    “你说我们要不要上去帮忙啊。”秦淮茹有些担忧道，这若是大砍刀落在身上，不死也是重伤啊。

    “帮忙。”

    徐冬青打量了一下秦淮茹，或许她的生存哲学，就是谁也不得罪，然后抓住一根救命稻草，死不放手。

    原著中！

    她对于傻柱，可谓是打心眼里觉得可以利用啊，除此之外，还有一点，那就是懂得利用人心，关键是对于院里的三位大爷的关系处理。

    还是非常的不错的。

    .....

    “不用了。”

    徐冬青看到易中海从屋内走出来的时候，觉得这件事情也算是落下了帷幕，当然也不排除来一个误伤。

    也未尝没有这个可能。

    “傻柱，你赶紧给我住手，你这是在干嘛，你的眼里面还有没有我们这些大爷了。”易中海连忙叫嚣道。

    走上前一看。

    正要将傻柱手里面的菜刀给拿走的时候，那通红的血眼，可是让易中海大吃一惊。这是要爆发的前兆啊。

    他连忙后退一步。

    “有事好商量。”

    这若是因为阎埠贵的事情，将自己给搭进去，那可真得是不值得啊，何况这件事和他又没有任何的关系。

    “好商量。”

    傻柱冷哼一声。不屑道！

    “阎埠贵吃的我的饭菜，砸我的锅，又有什么好商量的啊。”

    “不可能吧。”

    易中海连忙解释道。

    “这也没有听到你屋内有什么大的动静啊。”

    呵呵~

    “一大爷，傻柱可不是这个意思，三大爷去傻柱的屋内吃饭喝酒，表面是给傻柱把把关，可实际上做的事情，可是非常的低劣啊，说的都是傻柱的坏话。”

    许大茂刚才还偷偷的听了几句。

    自然也是非常的清楚的。

    “真的吗？”

    易中海也有一些头疼啊。就没有见过这样缺德的人，不求你帮忙，可是你也不能落井下石啊。

    这是给谁看的啊。

    还是不是一个四合院的。

    尤其是还是执掌四合院的大爷。

    这样做真得合适吗？

    “三大爷，你出来赶紧给傻柱解释一下啊。”

    易中海敲着大门道，这阎埠贵若是真得做出这样的事情，那以后也就不要现在四合院混了。传言出去。

    那一个人都会是非常嫌弃的眼光，看着他们一家人，前段时间举报孩子不孝顺，这一次又是傻柱。

    缺德冒烟啊。

    ....

    “一大爷，不是这样的啊，我就是喝多了酒水，忍不住吐槽了傻柱两句，这不是那姑娘不知怎么的，也都听进去了。才有了现在的事情啊。”

    阎埠贵连忙解释道。

    “你啊。”

    易中海都无力吐槽这阎埠贵。

    怎么可以这样的坑人啊。傻柱和你无冤无仇，还请你喝酒，难道就是这样的对待人家的吗？

    哪有这样的人啊。

    “傻柱，你看能不能饶过你三大爷啊。”易中海连忙求情道。

    呵呵~

    “放过。”

    傻柱冷笑一声。

    “除非他死了，若不然，我一辈子都不会放过他的。”

