    “小狐狸，你和晏尘是怎么回事？”顾惜玖也在看那张帖子。

    晏尘对小狐狸的感情在八年前就很明确，顾惜玖一直以为他们或许已经成婚，却没想到小狐狸却和什么蓝阅订了亲，而晏尘也将要和其他女子订亲……

    蓝外狐平时什么话都对顾惜玖说的，但这次她却沉默良久，半晌才强笑了一笑：“我和他没什么呀，我一直当他是哥哥的。”

    顾惜玖：“……”

    顾惜玖不说话了，八年前的小狐狸确实是不解风情，对晏尘也确实像亲哥哥一样依赖。但是任何的亲哥哥也不会像晏尘对待小狐狸那种宠溺。

    亲情和爱情的宠是不一样的。

    小狐狸对晏尘的那种全身心的依赖也不完全像对哥哥一样，或许她自己傻傻分不清，但顾惜玖还是看的很明白的。

    不过八年时光确实能改变许多人，当然许多感情也变淡了，曾经爱的要生要死的人还能平静分手，所以小狐狸和晏尘会分手也不是太奇怪的事情。

    顾惜玖并不是八卦的人，既然小狐狸不想说，她也就不再问了。

    她奔波了一天，也有些疲惫，所以稍稍洗漱了一下就上床睡了。

    原先爱呱噪的小狐狸也难得安静下来，只是贴着她睡。

    半夜的时候，顾惜玖被低低的抽泣声惊醒。

    睁开眼睛发现小狐狸正在睡梦中流泪，长长的睫毛都濡湿成一缕一缕的，这孩子像是水做的，每次一哭那就是眼泪汹涌，把整个小脸都打湿了。

    “我不是狐狸精！我不是……”蓝外狐抽泣：“我不会害人……”

    顾惜玖：“……”

    她顿了一顿，柔声问她：“谁说你是狐狸精了？”

    蓝外狐睡梦中只是流泪，片刻后，又低叫了一声：“蓝阅，你……”后面就语句模糊，压根听不清她说什么了。

    只是小小的眉头蹙的更紧。

    这小狐狸有很重的心事，难道真是她移情别恋蓝阅了？

    那位蓝阅似乎没有晏尘那么有魅力啊，也没有晏尘对待小狐狸那么好。

    晏尘对待小狐狸是发自真心的宠，而且几乎是宠出了习惯。

    而蓝阅更多的时候是吃醋，有一种被人觊觎了所有物的吃醋……

    “小狐狸，你喜欢蓝阅吗？”顾惜玖忍不住沉声询问。

    她用了一种术法，话语可以传进小狐狸的梦中……

    小狐狸喃喃：“他是……我不可以违背他……”

    顾惜玖：“……”

    “他是什么？”顾惜玖循循善诱。

    “他是……是奇才，是他们家族的骄傲，不是我……我这个来历不明的野孩子能配得上的……我不是野孩子，我有爹爹的……我没耽搁他练功……我一直很听话的，为什么……为什么还要骂我是狐狸精？骂我不知廉耻……”

    顾惜玖：“……”她问的是蓝阅，而小狐狸梦中迷迷糊糊的回答却像是说晏尘？

    小狐狸像是陷入梦魇之中，眼泪又在流淌：“我…我没有不懂事，我不想和他们打架，是…是他们骂我……还骂我娘亲是荡妇……我气不过才……”

    顾惜玖一头雾水。

    ………

    不好意思，这两天在长沙开年会，没时间码字哈。明天晚上恢复正常更新。害小伙伴们久等了，抱歉抱歉。