
星夜兼路，墨辰等人一直在朝着狂沙天幕赶去。

从幽州城一路赶路到现在，他们遇上的麻烦不少，远离了城池的保护，各种杀人夺宝之事屡见不鲜，常有邪修借助天象的掩护，对一行人暗中窥伺。

还好墨辰六人皆是筑基期修士，更有吴阳云这么一位主修剑道的剑修在，已经是一股十分强大的力量，只要不遇到金丹期修士，就不会有生命危险。

除了邪修的暗中窥伺，还有来自于妖兽的威胁，沙漠中的妖兽大多是逐群而居，鲜有离群独居的，一经出现就是铺天盖地的一大片。

这时候他们就只能施展遁法，将身形隐藏起来。

过程中，墨辰也是学到不少有用的知识，知晓了许多野外行走的技巧。

正当午时，天色却是一片昏黄。

实际上从昨日开始，天色就一直在变暗，风沙越来越大，就算是墨辰身穿长袍，也无法阻止黄沙的侵入，只能调集法力进行阻挡。

在这种漫天黄沙的情况下，无论望向哪个方向，所能见到的都只有沙子。

数不尽的黄沙，将他们视线完全遮挡，一张嘴就满口是沙。

在这种情况下，方柔每次都能找到准确的方向，避开沿途存在的妖兽巢穴，还能发现天象来临前的种种迹象，体现出了向导的重要性。

周围的沙暴愈演愈烈，方柔捂紧了面纱，面有惧色，怯声对众人道：“从刚才开始，天象变动的迹象十分明显，我猜想一场大沙暴马上就会来袭！”

正如她所说的那般，一刻钟之后天色彻底漆黑一片，恐怖的大沙暴再次来袭！

身处如此天象中，受到大沙暴的扰动，周围的沙丘当真是如潮水般，开始疯狂地涌动起来，让人如同置身于海面一般。

上一刻还在沙丘顶上，下一刻便是到了沙丘底部。

为避免遭到潜藏于黄沙中的妖兽袭击，他们还不能潜到黄沙底下躲避天象，因为此时正是许多妖兽捕猎的时候，这是用无数条鲜活生命验证出来的真理。

猛烈至极的沙暴狂风中，还夹杂着威力堪比炮弹的坚硬砂砾，它们在狂风中卷动下，发出一阵阵尖啸声，密集地朝着众人轰来。

每到这时，便到了墨辰大显身手的时候。

一张张金光符射出，化作一个个金光罩将众人护住。

如意箓的神奇在此刻彰显无遗，只要墨辰体内的真元法力尚未枯竭，那么他便能如雕版印刷般，源源不断地化出金光符，保证六人安全无忧。

有着灵宸体质在，墨辰的法力消耗十分缓慢，足以支撑到大沙暴过去。

这场恐怖的大沙暴，足足持续近三个时辰之久。

这是墨辰完全没有想到的，待到沙暴天象过去，体内真元已是消去了近六成之多。

“啊，你们看！”

一道惊呼声从前面传来，却是方柔发出的。

时值大沙暴刚刚过去，正处于难得的天象平静期。

漫天的风沙，终于在这时候有了些许的停歇，这是少有的能看到远处景物的时候，当所有人朝着方柔所指方向看去，一副极其震撼人心的景象映入眼帘。

众人前方，是一堵左右延伸看不到尽头的沙暴之墙。

向上，直插九天之际！

数之不尽的雷蛇，在沙暴之墙中绽射出来，但很快又折返回去，周而复始，形成了一道令人望而生畏的叹息之墙。

如此天象，别说是金丹真人，就连元婴大修士，也未必敢轻撄其锋。

眸子中是止不住的震惊，于坤的面庞轻微抖动着，喃喃道：“当初的迦南宗，有着狂沙天幕的保护，为何还会被灭掉传承？”

显然在场众人，没人回答这个问题。

随后众人平复心情，继续朝着狂沙天幕前进。

前方突然出现了一道低于沙丘的大峡谷，墨辰望着两旁因风化而变得凹凸不平的崖壁，忽然意识到这里极可能大修士一击在地上劈出来的。

究竟是何等的伟力，才能在地面上劈出这道长约十里的峡谷？

路过一处崖壁时，方柔忽然勒停沙陀兽，鼻子微微抽动，跳到地面沙地，拔开表面的浮沙之后，从那里找到了一抹碎布。

“这……这是我爹爹留下的！”

方柔终究是还是个豆蔻少女，一时间因为太过喜悦，眼泪不住地流下。

刚才，她是闻到了自己爹爹常用的一种暗香。

这种暗香无色无味，只有那些长期服用特制药丸之人，才能闻到。

“上面还有爹爹的字迹，让我看看……”方柔抹干净泪水，将以花纹方式记载的暗文，一字一句地诵读出来。

根据方觉所留信息，他是两日前经过此处。

那时笑脸面具修士队伍遭遇了一次沙虫袭击，方觉趁乱留下了这张写有密文的碎布，并留下了那伙笑脸面具修士的队伍实力，分别是领队的金丹修士一名，筑基修士也有十二人之多，炼气期修士也有五十人以上。

在最后，方觉言明自己已经带着那伙走进葬尸掘道。

“葬尸掘道？”

墨辰六人，俱是一脸疑惑地看向方柔。

“这跟当初迦南被攻破有关，当初古修士为了攻破迦南，曾疯狂地在地下挖掘出大量地道，葬尸掘道是其中一条，也是最危险的一条。”

读到这里，方柔已是难以抑制住自己的情感，忍不住哭了起来。

柳嫣让自己妹妹柳燕去安慰方柔，然后才走到一旁的墨辰等人处，脸上已是显得忧心忡忡，问于坤道：“于师兄，方才你也听到了，那伙笑脸面具修士当中，可是有金丹修士在的，这恐怕不是我六人能敌。”

墨辰此时，也是心生退意。

原想着不过是探索一处被人搜刮过无数次的遗迹，却不曾想还没进去就遇到了这么多事，甚至还要直面一位金丹真人。

金丹之威，根本不是筑基修士能对抗的。

旁边的吴阳云、沐雪翎两人，虽然没有说话，但脸上的意思已很是明显。

见众人皆是心生退意，于坤脸色一阵变幻，心中一番天人交战后，决定道出他此行的真正目的。

只见他一跺脚，咬牙道：“诸位可曾听过玄清灵液？”

此话一出，众人先是一愣，然后个个脸上都浮现出强烈的震惊之色。

玄清灵液之名，在修真界可谓是大名鼎鼎，作为罕有的几种可以直接提升结丹几率的天地灵物之一，它的名字屡屡出现在各种典籍的记载中。

只需得到一滴服下，那么就能提升结丹几率足足一成之多！

如此逆天灵物，怎叫人不为之疯狂？

更加逆天的还在后头，随着玄清灵液服用量的上升，它所能起到的效用，居然还会不断地提升，而且还是没有上限的那种。

据说上古时期，便有过这样的一桩事例。

那时的天地灵物尚未枯竭，但玄清灵液已是十分珍贵，可就有这么一个大势力，居然硬是凑齐了整整一瓶千滴玄清灵液，来给一名五灵根的筑基修士服用。

如此多的玄清灵液，足以让顽石立地结丹。

哪怕服用这些玄清灵液的，是五灵根修士，其资质甚至比不上顽石，毕竟光是让此人修炼到炼气九层就已经耗费了极多的资源，足以堆出一名金丹修士。

等到开始筑基，那就更不用说了。

可就是这么一位资质惨绝人寰的五灵根修士，竟是硬生生靠着海量的玄清灵液，突破了资质的限制，成为了有史可考的第一位五灵根金丹。

由此，也让修真界认识到了，玄清灵液的逆天程度。

哪怕资质惨到五灵根，这种惨绝人寰的程度，那么只要有了足够的玄清灵液，以此提高结丹几率后，几乎可以百分百成就金丹。

墨辰想到这里，明白了于坤为何愿意冒险，甚至不惜直面金丹真人。

他这位于师兄年岁不小，已足有两百一十七岁，寿元差不多就要枯竭，毕竟能够活满岁数的筑基修士并不多见。

有些人，活得越久，就越害怕死亡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331564"  chaptername="第六十四章  狂沙天幕">加入书签</a>
</div>
