    豪宅闺房中，李瑞正在收拾东西。

    此行任务已经完成，他准备在菱日点亮后就离开帝都。

    让希雅拿着手机充电器，不断调整电压尝试着充电。

    李瑞这部手机专门在神选之地用，没插卡物理断网，一直使用充电宝充电。

    可这次回来忘了带充电宝，来到帝都这座宏伟的城市又拍了许多街景，结果没电了。

    晚上玩乐的时候希雅用电流刺激助兴，李瑞忽然想到能不能让她帮忙充电？

    希雅对雷霆的控制力极强，试了一小会儿手机就显示正在充电了。虽然充电器有点焦糊……问题不大。

    李瑞很开心摸着她的头发：“太好了！你可帮了大忙~”

    “很高兴能帮到你。”

    希雅笑眯眯的回答，任由伴侣抚摸着自己浓密的金发。

    “你的头发可真厚，对了~你跟伊莉莎殿下的头发和眼睛很像呢。”

    “古时候联姻过，后来血缘太近无法诞下强大的子嗣就没有再通婚了。”

    “原来如此。”

    两人聊着天给手机充电，少女的体香芬芳扑鼻，时间过得很快，感觉没多久就充满了。而这时菱日也点亮。

    李瑞操作一番，删掉一些拍的不好看的视频和照片。

    希雅也凑过来看，妹子们隐约知道这玩意儿可以储存影像。

    李瑞一边翻看一边说道：“喜欢吗？过两天我送你一个。除了拍照录像还可以玩玩小游戏。”

    希雅点头答应，可是撇到手机中的某些录像后，噗哧一声笑了出来，只见都是梅尔打闹时丑态百出的样子。

    傻乐了半天陡然想到什么，往下一划，脸色大变，果然也有自己的！！！

    扑上来抢手机却不是金阶的对手，怎么也抢不着，希雅果断冲下楼喊帮手。

    梅尔纵跃而来，恼羞成怒尖叫着：“你什么时候拍的给我删掉！”

    李瑞哈哈笑道：“当然是在你们神志不清的时候，我看着挺搞笑的就顺手……”

    两女不等他说完就悍不畏死的冲上来破坏手机，银阶超凡者很轻松就能做到这一点。

    李瑞死死的护着，不时抵挡各种威力强大的战技，开口辩解：

    “等一下，出来玩谁还不拍点东西，这都是旅行的日常啊，我们跟独角兽的合影也在里面，别打坏了~”

    两女明显不信，高喊着“下流、变态”，仗着伴侣不敢弄伤她们，无所顾忌，战技释放不停。

    三人乱做一团，战况激烈，李瑞突然喊到：“停停停~有人来了！别打了我删，我删还不行吗~”

    当着梅尔和希雅的面把视频删了，二女反复确认手机里没有了才作罢。

    ~~~~~~

    塔拉无语的看着这热闹的一幕，三观有些崩裂。

    南境的阶层划分更为严格。

    在那里，梅尔和希雅这样低一阶的超凡者，老老实实的跪着等待李瑞的临幸才是正常现象，哪像现在这样开开心心的闹作一团、没大没小。

    看着两女自由自在、幸福快乐的样子，塔拉有些羡慕，以及期待。

    自己身为艾琪女士的家生仆从，将来很有可能跟着一起侍奉李瑞。

    想到此处，塔拉双腿发软。上次之后自己恢复的更快了，被金阶强者的战技轰炸，只隔了一天就恢复如初。好像是……适应了？

    ~~~~~~

    李瑞一边将视频从回收站复原回来，一边问道：“塔拉小姐，有什么事吗？”

    塔拉回过神来，赶紧行礼，恭敬的回答：

    “大人，我即将离开帝都返回南境。三天前菱日再度衰退后，‘无底深渊’也跟着发生了异变，艾琪女士甚是头痛，如果方便的话……请您尽快去帮帮她，她很需要您！”

    李瑞回道：“正好我们也要离开了，不着急的话可以一起走。南境很远，由你带路一定可以省去许多麻烦。”

    塔拉十分乐意跟这位强者多相处，展颜笑道：“谨遵您的旨意！”

    ~~~~~~

    塔拉同行除了能带路外，最大的好处是有了驮行李的人。

    体长20米，像战斗机一样大的翼手龙担起了这个重任，将大包小包扛在身上。

    李瑞买了一些特产，还在皇家图书馆买了不少书，都是历史类，打算慢慢研读。

    他很是低调，并未大张旗鼓，所以前来送行的只有牧首萨丁，以及代表炼金协会的贾拉特大师和苏菲。

    临别之际，萨丁再次重申了跟李瑞的“讨伐入侵者约定”。

    有了李瑞就等于有了整个西境参与，萨丁很是重视。

    贾拉特客套几句，苏菲跟在祖父身后一言不发，面带贪婪之色用侵略性的目光审视李瑞。

    李瑞对他们挥挥手，带着三位姑娘离开了帝都。

    ~~~~~~~~

    塔拉看着骑在李瑞身上的梅尔和希雅，非常羡慕，惊叹这位大人对伴侣的温柔，很想体验一下骑着金阶强者飞行的感觉。

    不过她顾不上胡思乱想了，翼手龙被独角兽的气息惊吓，有些焦躁不安，塔拉费力安抚。

    ~~~~~~~~

    “艾琪女士所在的‘炎晶’城需要飞行1500公里，有您和独角兽在，我们不需要考虑沿途的怪物和危险地带，直接穿过去就行，所以速度会大大增加。”

    塔拉恭敬的向李瑞解说着。

    可飞了没多久，李瑞突然说道：“我有点事情，你们跟紧独角兽，等我一下。”

    让独角兽保护三个妹子，李瑞忽然急速降落，不知去向。只留妹子们面面相觑。

    ~~~~~~~

    来到一处宽广的溶洞中，一位灰发碧眼的长发男子正面带微笑的望着他，正是维坦·绿岭！

    “少年郎，你的感知很灵敏啊，我还以为你需要很久才能找过来呢。”

    再次见到他李瑞也很高兴，而且维坦先生并不是自己来的，身后站了数位身影！

    分别是极光、炎晶、光翼、雷霆火、粉碎五位先祖，以及一位纤细瘦弱、充满知性气息的女子。

    “很高兴见到你维坦先生。原来你也在帝都，这位美貌的女士就是你的伴侣吗？”

    维坦回应道：

    “我们几个许久未见，所以约在这里聚一聚，刚好碰见你来帝都。正好为你正式介绍一下，几个老朋友你都见过了，这位是我的伴侣——缇娜。”

