    神圣秘法可以称得上是万金油秘法，集疗伤，内气恢复，异常状态解除，全状态增幅，对魔坏之气防护于一身，被称为万能秘法。

    当然，也就因为太过万能，导致每一个方面都不算突出，上限不高。

    不过对于一个国家来说，已经算是足够了。

    圣心国也算是前线国家，可就因为神圣秘法的原因，他们在面对妖魔攻击的时候，损失远远低于其他前线国家，神圣秘法便是最大的原因。

    只可惜这种秘法十分特殊，哪怕知道法诀，知道原理，旁人也无法使用，必须要具备圣心国气运才行。

    但也正因为如此，圣心国出身的武者，以及具有天赋的孩子，也很受宗门的喜爱。

    虽然神圣秘法的上限不高，但也有可能是因为使用者的境界不强的原因，如果足够强大的话，说不定神圣秘法也可以成为最为全面的超级秘法。

    只可惜，也许是因为有得必有失的原因，圣心国的孩子天赋普遍偏低，偶尔有几个天赋强大的，也会被妖魔重点针对，几乎都没能成长起来就陨落了，所以到现在神圣秘法的上限是否会被打破，还是个迷。

    但能够被妖魔针对，也足以说明圣心国的强大。

    而另外一个，鸿哲城也是一个不容小觑的势力。

    鸿哲城是巨型城池，甚至有点超巨型城池的感觉，它的面积，已经几乎不弱于一些小型的国家。

    从城主娄杀的装扮上就可以看出鸿哲城的风格，是以武者为主，属于战斗城池。

    但跟徐塞国这种偏激的国家不一样，娄杀虽然重视武道发展，却并没有忽略民治民生。

    在这方面做的也算是不错，算不上顶尖，但也算一流。

    当然，仅凭这一点，还不足以让王道另眼相看，更不足以让他坐在牧元圣的对面，被其他十三个势力捧为领头之一。

    娄杀之所以会被看重，是因为他独特的个人魅力。

    说起个人魅力，这算是王道的知识盲区了，他压根不懂什么叫个人魅力，也看不出什么个人魅力，反正他是不觉得这位成熟的大叔到底有什么魅力。

    但很奇怪的是，他的身边总是伴随着无数的强者，他大力发展武道，并且鼓励鸿哲城有天赋的孩子出去拜师，成为宗者。

    可这些出去拜师，并且成长起来的宗者总是在宗门还没有让他们出师的时候，就申请出师，回到鸿哲城修炼，宁愿跟随在娄杀身边成长，也不愿意继续使用宗门的资源去更快的提高自己。

    按照王道之前所知道的情报来看，这娄杀拥有着让人忘不掉的能力，也拥有着凝聚人心的魅力。

    要不是神道一脉曾经调查过娄杀，王道都快怀疑娄杀是不是拥有什么特殊的方法，能够达成跟全面绑定一样的效果了。

    因为这鸿哲城在娄杀的带领下，已经渐渐的变成了一个十分奇葩的城池。

    要知道以前不管是国家还是城池势力，最强的也就是通灵境二重，可现在鸿哲城却有了赶超的趋势。

    就在三天前，王道就听闻鸿哲城已经出现了通灵境一重的武者，而且还不止一个，好像有十几个。

    而且御灵境都有几百个，融灵境的就更多了，其实力，已经不亚于一些强大的宗门。

    这些强者，都是曾经的宗者，有的是出师之后二话不说就回到了鸿哲城，有的则是天赋仍旧强大，宗门也有意继续培养，可为了保护鸿哲城，却不愿意继续留在宗门，选择回到了家乡，回到了娄杀身边。

    在娄杀身边，这样的人比比皆是，这也就是娄杀无意于扩大鸿哲城的版图，要不然早就超过小型国家的面积，赶超中型国家了。

    比起牧元圣，王道反而更加疑惑这个娄杀，按照情报来说，娄杀应该不会在意空军的出现，更不需要空军的力量才对。

    穆莲儿刚才也没有提及娄杀的情报，因为自进入了议事殿之后，除了座位的排序，娄杀在客套中被推上了一边下首之外，就再也没说过什么话，相比起来，还不如牧元圣说的话多。

    随着大家的客套渐渐落下，议事殿的声音也渐渐消失，变得有些安静下来。

    对于王道刚刚的暗示，他们虽然心中疑惑可却没人询问，即便要问也轮不到他们，将牧元圣和娄杀推上两个下首，为的就是这个时刻。

    果然，牧元圣问出了大家的疑惑，轻轻的捋着花白的胡须，问道“王掌宗已经选好了鲜花国的国主吗？”

    王道无意接管鲜花国，这刚刚已经表明了，不需要再多问，现在牧元圣的问题，也是在询问，王道是否有幕后管理，或者是最低扶持鲜花国的意思。

    哪怕只是有一个名头，鲜花国也算是有了寻道宗做靠山，那鲜花国也将会得到重视。

    但若不是如此的话，那……

    王道也明白对方的意思，笑着摆了摆手，道“本来是选了一个，不过人家算是看在我的面子上勉强答应，但现在有了更好的人选，鲜花国老国主使用了气运回环，也就用不着我多事了。”

    “气运回环吗……”

    势力主们纷纷感叹唏嘘，作为气运人种，他们当然知道气运回环，也明白气运回环的意思，一个拥有众多继承者的国主，哪怕气运回环，不惜自己孩子的性命，也要重新做国主。

    要么就是极其的贪恋权位，要么就是对孩子失望太多。

    鲜花国这种情况，显然是第二种，但这对于一个做母亲的人来说，可算不上是什么好事。

    当然，更加重要的是王道话外之意。

    这表明了王道本身是愿意扶持的，可意愿并不重，或者说是无奈之下的选择。可鲜花国有了老国主的气运回环，马上就放弃了，这也足以证明，王道对鲜花国没有一点占据的意思，当然，也不可能有扶持的意思。

    没了寻道宗的扶持，现在孱弱的鲜花国显然变成了一块肥肉，这让势力主们的眼神变得亮了起来，可很快又黯淡下去。

    因为经过这一战，鲜花国的潜力耗尽，且之前王道还说过，要毁灭鲜花国的地貌，怕是以后会成为一片赤地，已经没什么攻占的价值，这肥肉已经有点发臭了。

    当然，有这个想法的人并不包括牧元圣和娄杀，自始至终，俩人都没什么反应，牧元圣虽然是询问的人，但显然不是为了自己，而是为了其他人。

    这也算是还了让座的人情。

    议事殿再一次安静下来，王道也知道鲜花国的事情已经过去了，不需要再说什么，即便要说也是王道自己说，其他人再问的话，就是干涉他国事宜，是不懂事了。

    王道也没有废话，直接笑道“我知道各位来这里的目的，无非就是飞骑，不知道各位有着什么样的诉求，现在可以跟我说了。”

