    “虽然我们是精神变异者，但是和那些不可名状的生物相比，还是太渺小了。”

    “高墙之外的世界，非常恐怖，但是前往外面那边的精神变异者，也非常的多。”

    周岢继续出声。

    “每年都有不少的人，在回来的时候，被极其恐怖的惨状死去。”

    “例如这一个，他全身都变成了马蜂窝一般，但是整个人活了一个月。”

    他继续出声的同时，叶墨也明显地看到了另外一个玻璃容器里面，有着一具手臂。

    这手臂有着非常多的蜂窝状孔，非常的恶心。

    “这一个月无论他想怎样自杀，都死不了。”

    继续听着周岢的声音，成东都有点受不了。

    “高墙之外，有的永暗的天空，灰色的迷雾，无底的深海。”

    “这些东西对于我们来说，都是禁忌。”

    成东冷静地出声。

    “没错。”

    “但是那边，也有着神秘。”

    周岢笑了笑。

    “好了，说说你妹妹的事情吧。”

    “刚刚成东在电话上已经给我说了。”

    他的眼神看向叶墨，在这时候脸色也变得认真了起来。

    叶墨也同样聚精会神。

    难道他知道，妹妹到底是怎么回事了吗？

    “我之前的时候，已经去看过你妹妹的病症了。”

    “我大概已经知道，是怎么回事。”

    周岢继续出声。

    “那是怎么回事！？”

    叶墨呼吸也变得急促了起来，赶紧出声。

    “深海症。”

    周岢认真地出声。

    “深海症！？”

    “这是什么？”

    所以终于有人知道自己妹妹是怎么回事了！

    但是现在听起来这所谓的深海症，好像有点……

    “所谓的深海，和我们平时理解的深海不一样。”

    成东眼中瞳孔微缩了一下，脸色很快地变得严峻起来。

    “我来解释吧。”

    “传说在人类的海底之下，潜藏着许多沉睡着的超凡生物，甚至，邪神。”

    “在海底越深的位置，所潜藏的生物就越是强大。”

    “有一些人，可能经历过某些神秘世界，灵魂被拉扯到深海之下，无法挣脱。”

    “永远迷失在深海。”

    周岢在这时候也出声道。

    “这一类人，被称为深海症患者。”

    他说到这，脸色也变得更加严峻起来。

    “刚好，我从进修的‘医院’当中学到一项新的能力。”

    “可能，能够带我们，进入到那个‘世界’。”

    “要不要去，尝试一下？”

    周岢说到这，眼神当中也有着兴奋之色。

    这是对于研究新事物的兴奋。

    ……

    很快的，三人就再次来到了叶灵的病房这边。

    “这能力，能够具象出她脑海当中的世界。”

    “但是也非常危险。”

    “如果真的是深海症，而且还是在深海深处的话，一不小心，我们也可能永堕其中。”

    周岢眼神看着站在旁边的叶墨还有成东，脸色也变得严峻无比。

    “我是非常想要尝试一下的，这一个科研题材，可以让我发表一份论文了。”

    他也不隐瞒，直接说出自己的想法。

    “这东西也能发表论文？”

    叶墨一愣。

    在他看来，不是应该在科学方面上的论文吗。

    这种神秘事件也能发出论文吗……

    “我们有神秘事件的学院，还有医学院。”

    成东拍了拍叶墨的肩膀笑道。

    “原来如此。”

    “那我现在就要准备开始了，你们确定，要一起进入这个世界？”

    周岢继续出声。

    “嗯。”

    成东和叶墨而已微微点了点头。

    “那你们就准备好了，虽然我不肯定一定是深海症，但也是百分之九十以上的可能性了。”

    “等一下你们无论见到什么东西，都一定要记住，集中精神，不要迷失。”

    周岢脸色开始变得认真起来。

    这一刹那，他身躯当中的精神源力，开始释放出来了！

    瞬间进入到了叶灵的脑海当中！

    那种精神能量刚进入到了叶灵的脑海当中的瞬间，从她的额头上，反过来有着一股灰的能量迸发出来！

    这种灰色的能量直接旋转了整个区域。

    “这是……”

    看着这状况的叶墨，眼睛也睁大起来。

    “不要说话。”

    “马上，就要构建世界了。”

    周岢脸色认真地出声。

    下一刻，灰色的能量，遍布了他整个视野。

    眼神所看到的状况，顿时发生了变化。

    “这是……”

    叶墨仔细一看，自己所处的区域，突然出现在了海底中！

    具象化！

    这是具象化的能力！

    眼神朝着下方的区域看了过去，下方是那深不见底的海底世界。

    还未等他继续观察，整个身躯，就直接下坠了！

    头顶上方的周岢还有成东，依旧还处于上方的位置。

    下坠，继续下坠！

    整个身躯，朝着深海之下不断下坠！

    叶墨睁大眼睛。

    他想要呼喊成东和周岢，但是发现自己根本没有办法出声。

    整个身躯当中好像都弥漫着一股无形的恐怖。

    压抑，恐惧，完全透不过气来。

    而且下坠的过程当中，隐约看到了那巨大的生物轮廓。

    无数双眼睛，正盯着他。

    不可名状的深海。

    扑通扑通——

    叶墨现在的心脏都在疯狂跳动着。

    很快的，就能够明显看到，下方的区域出现了淡淡的白色光芒。

    “妹妹！？”

    仔细一看，好像妹妹叶灵的身影，出现在了下方。

    她的身躯也悬浮在深海当中，一双眼睛迷茫地看着周围。

    看到这一幕，叶墨的理智也恢复了一点。

    就要伸手朝着叶灵那边抓过去。

    不过就在这一刹那，叶灵的身躯，就发生了变化。

    完全变成了一团黑暗。

    而且隐约看到一条条巨大的触手出现了。

    什么东西！？

    一种恐怖压抑的感觉瞬间袭来。

    但就在这一刹那，两颗红色的月亮，好像又突然出现了。

    还未等叶墨看清楚发生什么事情，眼前所看到的状况瞬间发生了变化。

    病房。

    再次回到了病房当中。

    叶墨微微怔住了一下，此时也回过神来。

    “呼呼。”

    周岢和成东，现在已经躺在地面上，正在气喘吁吁。

    他们的额头上都有这冷汗冒出来。

    “好可怕的深海。”

    周岢的眼神当中也有着惊惧之色。

    成东也同样如此。

    “确实有点可怕，那沉入深海的感觉……差点就让人醒不过来一般。”

    叶墨也同样出声。

    “沉入深海！？”

    “你刚刚看到的……和我们不一样？”

    本来躺在地面上的周岢，顿时愣住了一下，直接爬起身来。

    （求银票啊啊啊啊！！！）

