    天兆没走多远，浑身爆发出一道金色光芒，朝着基地的方向冲了过去。

    看着前者离开，驾驶员这才松了一口气，旁边的艾伦也是浑身被冷汗浸湿，他惊魂稳定的开口道：

    “我靠，这到底是个什么人，居然会有这么强大的力量？”

    “你忘了，昨天的时候，闪电不是叮嘱过，遇到一个浑身带有金光的华|国人，一定不要惹。”

    驾驶员摇了摇头，紧接着来到卡车旁边，奋力的将卡车抬起来。

    只可惜，他的力量小了一些，根本没有办法将其完好无损地抬起来，他憋红了脸，喊道：

    “都愣着干什么，赶紧过来抬车啊！”

    艾伦等人这才回过神来，连忙走上前帮忙。

    天兆来到门口，守在门口的士兵一脸闲人勿扰的模样，似乎是在说，未经许可，任何人不得入内。

    他没有理会，脚下眨眼之间浮现出一抹金灿灿的光芒，这道光芒升起的同时，他的身体也跟着飞了起来。

    “沃德发？”

    士兵瞪大了眼睛，看着面前的人就这么平地飞起，甚至连一点留给他思考的时间都没有。

    天兆身体飞过城墙，朝着基地里面的方向飞了过去。

    前者此时也没有别的办法，连忙拉响了旁边的警报，紧接着打开对讲机，对这里面喊道：

    “快，十万火急，有个人飞进去了！”

    说完这些，他连忙朝着远处跑了两步，想要继续观察天兆的位置，却并没有发现后者的踪迹。

    天兆刚一飞过城墙，便迅速回落到地面，面前的视野也变得开阔起来。

    数不清的高楼坐落在这里，不乏有的反射玻璃浮现在周围的墙壁之上。

    他缓缓迈步，朝着最中心的那栋高楼走去。

    可没等天兆走出多远，在他的身后便响起了一连串的警报声，一只只小队伍迅速赶来，只可惜，根本没有撞见他。

    换句话来讲，可以说是他绕过了这群人。

    “到底是怎么回事，平白无故的，你拉什么警报？”

    一个小队长模样的进化者有些疑惑的站在基地的门口，一脸怀疑人生的问道。

    “不是的，刚才有个人，凭空飞了进去，你们难道没有人注意到吗？”

    士兵有些意外，想不到，这些事情只有他自己一个人见到过，其他人在来的路上根本没有见到。

    “喂，你可不要耍我们，还凭空，该不会是你在这里站岗的时候，做了个白日梦吧？”

    小队长一脸质疑，他宁愿相信是前者信口胡说，也不相信这事情是真的，飞起来，开什么国际玩笑？

    “欧克，你们要是不信，我也没有什么办法，就当是我在胡说吧。”

    士兵有些无奈，他摊了摊手，表示既然你们认为无所谓，那就无所谓好了。

    “所以，你见到的那个人，什么样子，我们回去查一下。”

    小队长收敛了一下笑容，表情认真的问道。

    “大概一米八左右，正常身高，一个华|国人的长相，浑身穿着一件特殊的白色衣衫，还有他的身上闪烁着金色的光芒。”

    士兵仔细回忆了一下，开口说道。

    “行，我们这就去查一下。”

    小队长点了点头，将这些外貌特征全都记了下来，紧接着带着自己的队伍朝着基地里面走去。

    ......

    梧桐基地，宋严亲自主持选拔了特战营的队员，在做完这些，他便闪身躲入了本源空间之中。

    他躺在平整的草地之上，眼神之中露出一抹思索。

    “梧桐枝，在想什么，你们的大陆，现在是不是快要开启前往上层空间的入口了？”

    苏斯缓缓走了过来，眼神中笑眯眯地开口道。

    “嗯，快要开了，但是还没有开。”

    宋严点了点头，又摇了摇头，对于这件事情，持有着逃避的状态。

    “这，是什么原因，还是说，有什么条件没有达成？”

    苏斯愣了一下，眉头轻轻皱了起来，他的目光之中闪烁着担忧。

    “我为什么要去那个地方？”

    宋严忽的脑海之中闪烁出这样的想法，他坐起来，神色疑惑的开口道。

    “啊？至于这个......主要是，你是上神选中的人，所以才会要你去往上层空间。”

    苏斯还没有开口，旁边的老甘瑟搬着椅子缓缓做了过来，他的眼神格外的平静，看起来似乎没有带任何一丝情绪。

    “你是说，上神？”

    宋严撇了撇嘴，他甚至觉得这个名字有一些可笑，自己甚至连那个人的真容都没有见过一次，就被他选中？

    他摇了摇头，觉得这样的理由没有办法说服自己。

    “可是，你有没有想过，你能够走到今天，有许许多多的事情，都是上神在推波助澜？”

    老甘瑟突然笑了，眼角的鱼尾纹皱在一起，笑得格外灿烂。

    “老甘瑟！你在说些什么？”

    没等宋严开口，旁白的苏斯却是十分的惊讶，他一脸疑惑的看着白发苍苍的老甘瑟。

    “推波助澜？你的意思是说，他很多事情，都是他做的？”

    宋严从地上站起身，　眼神带有一丝猜测的看向前者，虽然不是很清楚前者在说什么，但是隐隐约约有一点什么东西突然清晰起来。

    他深呼一口气，眼神之中满是震惊。

    “哈哈哈哈，那些事情是哪些，这个你要自己问他。”

    老甘瑟笑了笑，突然浑身一颤，又重新恢复了先前的状态，他先是一愣，紧接着狂喜道：

    “苏斯，你看到没有，刚刚，一定是那位将他的精神投递在我的意志上！”

    苏斯也是同样的神情，笑着说道：

    “是啊，梧桐枝，你现在，可能真的要继续走下去。”

    宋严看着两人的神情，皱了皱眉，平静地开口道：

    “那如果我不去的话，是不是也同样会被上神所左右？”

    “这......”

    这句话，让苏斯与老甘瑟都陷入了沉默，关于这个问题，他们没有人能够回答。

    毕竟，他们并不是上神，也同样做不了上神的决定。

    看着两人沉默，宋严突然笑了笑，紧接着笑着说道：

    “哈哈哈哈，放心吧，我不会让你们白等的，至于上神，我要亲自去找他！”

    他现在的心情，没有人能够理解，不光是为了能够见到上神，同样的，他还有太多的问题，想要追问清楚。

    关于这些，每一个问题，都要问一遍！

    想到这里，他眉毛一横，冲出了本源空间。

    此时的他还在自己的住房之中，他连忙掏出一个本子，正打算写点东西理清一下自己的思路。

    咚！咚！咚！

    一阵敲门声响起，这不由得让宋严放下思考，他站起身，轻轻打开了门。

    “你好，很高兴再次见到你。”

    杜鸳笑了笑，伸出手。

    “有什么事情吗？”

    宋严皱了皱眉头，能够知道自己的住所，很显然，面前的这个女人应该是下了不少的功夫。

    可还没等他接着想下去，旁边突然冒出来一个人，正是烈洪山，只见他挠了挠头尴尬的笑道：

    “宋小子，不好意思哈，这么晚了还冒昧的打扰你。”

    “烈老？进来吧，这次找我，有什么事情？”

