    “领导，这个我向你保证，我们保证不会再找他们的麻烦了。

    而且我们这次把他们打得那么惨，他们肯定也不敢再来找我们的麻烦了。”

    对镇政府领导表示自己不会找对方的麻烦了后，王家村的村长便在那对二流子他们鞠躬感谢道；“刘医生，胡子医生，张医生，还有三位医生，给你们添麻烦了。”

    轻轻的点了点头之后，二流子就在那指着小六子和王招娣，让王家村的村长给他们送句祝福来了；“救死扶伤是我们医生的职责所在，对了今天我们医馆的这对新人结婚，结果因为你们这事整得连证都没时间去办理了，你给他们这对新人送句祝福什么的吧...。”

    “啊，今天是两位医生大喜的日子啊，那真是恭喜你们啊，今天这事给整得，不过我相信你们这么善良的人，以后一定会过得很幸福的，我代表王家村全体村民祝福你们早生贵子幸福美满……。”听到今天是小六子和王招娣结婚的日子，王村镇在一番表示道歉之后，就直接在那祝福起他们早生贵子和幸福美满来了。

    听到王家村村长的祝福，王招娣有点害羞的点了点头。

    倒是累得已经不成人样了的小六子，立马就在那摸着后脑勺，一脸乐呵呵的傻笑道；“谢谢王村长的祝福，还有救死扶伤是我们的职责所在，你不用感到道歉，倒是能帮到你们是我们的荣幸。”

    “刘氓你真是的，小六子他们结婚这样的大事，你怎么能不知会我一声呢，你们休息一下，我去给你们拿点东西去。”小六子傻乐呵完之后，镇政府领导在那责怪了二流子几句后，就转身离开回镇政府那边准备东西去了。

    见镇政府领导离开之后，王家村的村长就连忙从口袋里拿出一个用布料包着的东西，悄悄的塞到二流子的手里说道；“这个是我们王家村的一点心意，刘医生麻烦你帮我兑现一下，然后再帮我分一些给胡子医生他们，不要拒绝.....。”

    “王叔，你怎么这样啊，你这让我很为难也，算了，算了，胡子给王叔装三十包补药.....。”因为对方的医药费已经被镇政府领导给签单子不用给钱了的原因，所以二流子在犹豫了一下之后，就在那让胡子给他们增加一些补药来了。

    知道自己等下有好处可以分的胡子在笑着点了点头之后，就直接起身去柜台那边，将一直没能卖出去的补药给全部打包起来送给王家村的村长了。

    “你这小子真是的，我就知道你会不不愿意收我的东西，行，那叔就收下你的这些补药了，好了，你们忙吧，我这也要带人回去了。”笑着收下胡子递过来的补药后，王家村的村长就在那无奈的说了二流子几句，然后他就直接转身带剩下的伤者回村去了。

    等王家村的村长离开之后，二流子就直接在那淡淡的看着一屋子的人说道；“晚点，我会将你们的那份分到你们的手上，不过这事谁都不准张扬出去，不然这很可能就是你们的第一次和最后一次能收到东西了...。”

    听完二流子的话，胡子他们什么话都没说，就只是在那比划了一个OK的手势，随后他们就在那坐着继续休息和开始泡茶喝来了。

    也就这个时候，李小明从后面走进来了，并在那对看向张小三问道；“张医生，你家那边的人要不要我开车送你回去接他们过来啊，我看你的样子应该是没力气再踩单车了....。”

    “行，那就麻烦你了，我这一身是血的，刚好也回去换个衣服什么的，呵呵呵...。”笑着对李小明表示好之后，张小三立马就从凳子上起来，随后就坐着李小明的车子回家去接人了。

    李小明送张小三去接人后不久，胡子的媳妇和李翠翠立马就笑着从后门进来了，并直接就带走了王招娣；“走，我们先去洗个澡，换个衣服去，作为新娘子怎么能什么都没有呢....。”

    看到王招娣被李翠翠她们给带走了后，小六子立马就在那摸着后脑勺，傻乐呵的对二流子他们问道；“那个，我是不是也要回去换身干净的衣服来当新郎官啊？？”

    “叔叔，叔叔，婶婶说这个是给小六子叔叔的结婚衣服，哪一个是小六子叔叔啊？？”小六子的话音刚落下，胡子的三个儿子和刘子安刘子全他们立马就蹦蹦跳跳的从后面，抱着一套中山装跑着进来了。

    看了一样刘子安他们带来的衣服后，二流子和胡子立马就在那指着小六子笑道；“呢，你的新郎官的衣服来了，赶紧自己去洗个澡打扮打扮去吧....。”

    “谢谢你们啊，等下叔叔给你们发糖果吃。”笑着对刘子安他们表示感谢之后，小六子立马就抱着衣服乐呵呵的跑下去了。

    目送小六子离开后，二流子就在那看向刘展堂说道；“你在这边有衣服不，有的话就下去换一身干净的，没有的话我等下给你弄一套新的来换....。”

    “我没想过自己也会有上场的这么一天，所以没在这边备有换洗的衣服....。”面对二流子的询问，刘展堂立马就在那一脸不好意思的表示起，自己在这边没有衣服来了。

    听到刘展堂说自己没有衣服后，二流子就在对胡子交代了几句之后，就直接骑单车载刘展堂回家换衣服去了；“胡子，你在这边看一下，我带刘展堂回家去换身衣服回来……走，我带你去换衣服。”

    半个小时后，医馆的后面摆好了三张大饭桌和两张小饭桌，然后二流子他们一家子人，胡子他们一家子人，张小三他们一家子人，以及刘展堂，此时都全部在饭桌旁边的凳子上坐下了。

    就在大家都坐好了的时候，身为主角的小六子穿着一身中山装，一脸菊花笑的牵着一身大红衣的王招娣，一脸开心和不知所措的从屋里走出来了。

    看到小六子的不知所措，二流子连忙在那站出来给他们解围，说起了开场白来了；“亲爱的各位来宾、各位亲朋好友、女士、先生们，大家晚上好!

    今天阳光明媚，百花盛开!在这美好的日子里，我们相聚在此，共同见证小六子先生和王招娣女士的幸福结合........下面有请我们的新郎官小六子来发表感言，来小六子，说说现在什么感觉。”

    因为二流子的解围而安定了许多的小六子，在那咬了咬牙齿之后，就在那缓缓的开口说道；“在遇到刘医生他们之前，我是一个不折不扣的二流子。

    那时候的我整天就孤零零的一个人，一个人吃饭，一个人睡觉，一个人干活，而且没人会理睬我，也不会有人愿意搭理我，就连本村的小孩们在看到我之后都会远远的躲开。

    后来因为家里粮食不够吃，整天吃糠米把肚子给吃出问题来了的原因，我不得不在身上一分钱都没有的情况下，跑来医馆这边拿了三次，并且每次都是在没给要钱的情况下就跑掉了。

    三次看病都没给钱，我想要是换个地方的话，我估计早就被人给拉出去暴打一顿和捆绑起来送公安局里面做客去了，但刘医生，胡子医生，张医生，一个都没有出来追我和打我什么的。

    他们不但没有追我打我和责怪我拿了药不给钱怎样，而且他们最后还出手帮助我，让我留在医馆里面磨药，以及给我免费开药将我的不舒服给治愈了。

    除了这些外，他们中的刘医生还给我粮食吃，给我安排地方住，给我买新衣服穿，带我回家吃饭，请我吃我本来一辈子都不可能吃得上的东西洋气水，而且还将王招娣这个让我心动不已的女人给带到了我的身边。”

    发表了感谢之后，小六子就带着王招娣走到二流子的面前，哭着对他鞠躬感谢道；“刘医生谢谢你，谢谢你改变了我的生活，谢谢你改变了我可怜的命运，你是我生命中的贵人，没有你我就是一个什么都不是的废物，因为你我现在成为了一个有用的人了，谢谢你在我最狼狈的时候出现了。”

    “大喜的日子哭什么哭啊，张开嘴巴笑一笑所有的事情都没有什么大不了的，现在苦日子已经过去了，好日子来了，好好珍惜，还有祝你们新婚幸福。”伸手拍了拍小六子的肩膀后，抱着小咸菜的二流子就在那笑着对他说起了祝福来了。

    “恩，以后的日子会越来越好的。”

    对二流子重重的点了点头之后，小六子就又带着王招娣走到胡子的面前鞠躬感谢道；“胡子医生谢谢你，谢谢你没有嫌弃我，谢谢你对我总是那么的耐心，谢谢你总是像一个哥哥一样的在照顾着我，谢谢。”

    “那么客气干嘛啊，我们医馆就像是一个家庭一样，我和刘氓是你们的家长，三是你们的哥哥，我们照顾你们不是应该的吗？？好好过日子，因为从今天起，你就不再是一个人了，还有祝你们新婚幸福。”伸手拍了拍小六子的肩膀后，胡子也在那笑着对他给予起祝福来了。

    “恩，以后我也是有家的人了，我以后工作一定会更加的卖力工作的。”

    重重的对胡子点头之后，小六子就带着王招娣走到了张小三的面前，然后对他鞠躬感谢道；“张医生，谢谢你对我总是那么的耐心，总是像一个老师一样在认真的指导着我，让我渐渐的适应了医馆里面的生活，谢谢你。”

    “你可能还不知道，我其实跟你一样，曾经也是医馆里面的一个病人，然后在被刘氓和胡子给治好之后，就直接在医馆里面留下来磨药的。

    而我现在拥有的名声和好生活，也都是刘氓和胡子他们给我带来的，我们是一类人，一样吃过苦，一样曾经被伤了心的人，所以我怎么可能会对你不耐心呢。”

    笑着表示自己曾经也是一个病人后，张小三就在那看着小六子说道；“有空多读书，多认识几个字，以及记下药的名字和功效，以后你也不是没有可能成为我们医馆里面的第四个医生的，还有祝你们新婚快乐！！”

    “好，我一定会好好学习认字的，我以后也一定会成为像你一样的医生的。”

    再次对张小三一番感谢之后，小六子就在那带着王招娣对所有的来客鞠躬感谢道；“感谢大家来参加我的婚礼，也感谢大家为我们准备了这场婚礼，我们很喜欢，谢谢你们。”

    “好了，差不多就得了，我当初也就请亲戚们吃顿饭，然后就将媳妇给接回家了的，你这比我的都好了，所以就不要再增加互动环节了，赶紧过来坐下，开始吃饭了....。”见小六子这感谢没完没了的了后，二流子连忙在那开口喊他们坐下来吃饭了。

    等小六子带着王招娣回到饭桌上后，二流子他们立马就齐齐举起手中的雪碧和可乐【二流子拿出来的，撕了标签的】大声的喊道；“祝福小六子王招娣新婚快乐，百年好合，早生贵子，子孙满堂，白头偕老，干杯....。”

    “干杯！！”

    热热闹闹的干杯了之后，大家伙就开始在那拿着筷子吃起了晚饭来了，然后因为饭菜好吃和都饿坏了的原因，一个个都吃得很带劲...。

    李小明他们今晚给准备的饭菜是，一道红烧兔子肉，一道酱油野鸡，一道素菜丸子，一道清凉补炖鹧鸪汤，一个蒜蓉炒油菜花，一道辣椒炒鸡块，一个酸辣土豆丝，一个蒜头炒南瓜，一大锅大米饭，一小砂锅的瘦肉粥。

    然后这丰盛的晚饭，直接就被二流子他们一行人给吃得盘子见底去了，同时每个来参加婚宴的人都吃得很饱，以及都对李小明的厨艺赞不绝口。

    吃饱喝足之后，小六子和王招娣被送回房间去休息去了，碗筷那些谁家吃的谁去洗干净来然后归谁，桌子那些都给胡子搬回家里去了，至于吃出来的骨头那些，则是被李小明给带回去喂狗了。

    再然后二流子就当起了车夫，先是将自己一大家子的人给送回家里去休息和洗澡那些去了。

    随后就又回医馆载上张小三他们一家和刘展堂，以及将张小三的单车挂在车顶，然后就依次将他们都给送回家去了。

    送完人了之后，二流子立马就跟胡子心有灵犀的，跑去小六子和王招娣他们房间那边的窗口下，听墙角去了。

    然后不知道是不是二流子给小六子的东西太猛了，还是小六子这黄花大闺男第一次有点上瘾了，二流子他们愣是蹲了半个小时，之后这才乐呵呵一脸老父亲笑容的离开各回各家去了。

