    这句话一出，舞蹈室内一片寂静。

    贵妇的声音不小，自然也惊动了其他练习室内的学员。

    林轻颜和黎景晨也都过来了，牧野和路厌紧随其后，都十分惊奇地看着被围住的司扶倾。

    “这位小姐，请先跟我们走一趟。”警官点点头，“病人现在生死未知，我们需要请你去一趟医院，配合调查。”

    “什么调查？”贵妇不依不饶，“就是她撞的，必须带走！”

    “既然如此，调监控吧。”司扶倾还坐在软椅上，懒洋洋的，不慌不忙，“到底是我撞的，还是她晕倒的，一目了然。”

    “你早就知道了吧？”听到这话，贵妇冷哼了一声，“你撞到我姐姐的地方刚好是监控死角，什么都没有拍到。”

    “不过，算你有点良心，打了医院的急救电话，但这也掩盖不了你是罪魁祸首的事实！”

    “陈夫人，请冷静。”警官皱了皱眉，“现在还不能证明是这位小姐撞的，她只是有嫌疑。”

    “不是她撞的是谁撞的？”陈夫人气怒，“我姐姐身体虽然不好，但也不会走着晕过去。”

    警官看向司扶倾：“这位小姐？”

    “司老师！”身后，许昔云紧张了起来，“司老师你没事吧？”

    他不知道这个贵妇是谁。

    但看她的衣装打扮，也知道绝对出身富贵。

    他们根本没办法去抗衡。

    谢誉的眼神也冷了下来。

    司扶倾还没回应，手机铃声恰好响了起来。

    她低头一看。

    老板。

    备注：财大气粗。

    “稍等。”司扶倾按下接听键，依旧沉稳淡定，“我接个电话。”

    手机那边的男声清晰低沉，裹挟着几分清冷：“是我，晚上有时间么？”

    司扶倾嗯了声：“有，不过我有点事，需要先去一趟医院。”

    郁夕珩闻言，瑞凤眼微微一顿，语气多了分沉：“医院？”

    “啊，不，不是我，我没受伤。”司扶倾扫了一眼满脸怒容的陈夫人，“是被人碰瓷了。”

    她又很体贴地关心了某财大气粗的老板几句，这才结束了通话。

    希望她能涨个工资。

    “哟，金主给你打电话呢？”陈夫人神情讥讽，“你们这些当明星的，可真够乱。”

    司扶倾没理，她转头，对着谢誉打了个手势：“你带着他们训练，我去医院一趟。”

    谢誉瞬间敛了身上的戾气，语调闲闲：“司老师，等你回来，我还有个地方需要向你请教。”

    司扶倾穿上外套，不紧不慢：“好说。”

    许昔年还有些担忧：“司老师……”

    牧野却是一脸幸灾乐祸：“厌哥，司扶倾这下是真的完了，她要是进了局子，都不用公司动手，直接就被封杀了。”

    “是件好事。”路厌眯了眯眼，“她也太不小心了，竟然被人找上门来了。”

    他瞥了一眼同样镇定的谢誉，轻轻地哼了一声。

    摊上司扶倾这么一个法制咖，他看谢誉还怎么出道。

    “司老师这是犯了什么事儿？”林轻颜很担忧，“怎么把警察都惊动了？”

    “你不知道，刚才那位夫人是夫家姓陈。”黎景晨沉声，“陈家在临城的势力，仅次于左家，司扶倾这次是踢到铁板了。”

    林轻颜掩唇，有些惊讶：“那、那司老师不会进去吧？”

    黎景晨愣了愣，随后摇了摇头：“那也和我们无关。”

    “我觉得肯定是陈家人弄错了。”林轻颜抿抿唇，“司老师挺善良的，怎么会做出这种事情来，但还是要让节目组做好公关的准备。”

    舞蹈导师出了这种事情，网上少不了一阵动荡。

    对林轻颜来说，司扶倾进不进去无所谓，但绝对不能影响到节目和她的利益。

    “是要做好准备。”黎景晨点头，语气冷了些，“她也是，净会惹麻烦。”

    他对她真是没有半点好感。

    **

    另一边。

    郁夕珩放下手机，抬头，声线疏凉：“准备一下，去临城第一医院。”

    凤三端着果汁过来，诧异：“九哥，怎么突然要去医院？谁生病了吗？”

    “接她。”

    “司小姐怎么会在医院？”凤三瞬间明悟，但也十分疑惑，“她揍人了？”

    除此之外，他似乎想不出其他原因。

    “不是。”郁夕珩没解释，“三分钟。”

    凤三麻溜地开始收拾东西，停都不敢停。

    郁棠却已经从司扶倾哪里了解到了事情的经过。

    她热泪盈眶，感动至极：“九叔，倾倾现在正处于水深火热之中，就等着你去解救她呢！”

    “你就是脚踏七彩祥云的盖世英雄，快去啊九叔！”

    郁夕珩身形一顿，淡淡：“凤三，收了她的小说。”

    接到命令，停完车的凤三又立刻收缴了郁棠带过来的所有小说。

    看着《白天冷冰冰的总裁晚上火辣辣》《重生小撩精》等书名，凤三：“……”

    他冷酷地按住郁棠欲要抢回书的手。

    这种书，的确不能看。

    郁棠眼泪汪汪：“九叔，你太过分了，你这是摧残我这颗十八岁的少女心，你以后找不到女朋友的！”

    听到这句话，郁夕珩微微垂眸，看了她一眼，音色依旧清淡：“没看出来。”

    他带上腕表，修长的手指轻敲了下桌子，出口的话语不容拒绝：“走。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大家的打赏，明天见~~~

