         狂风怒嚎，蟒身似铁。

    狠狠一下的冲击，似乎就连一座高山都可以被直接击垮。

    楚言站在原地，脚下一片血迹，目光淡淡，岿然不动。

    “聒噪。”

    片刻之后，口中吐出两个字。

    长剑出手，卷出雪片般的剑芒。

    唰唰唰唰唰！    卷曲而来的蟒身在半空中微微凝滞了一下，下一刻，冒出一圈圈血环，旋即绷开，变成一截一截的。

    原本漆黑的蟒身，瞬间就被碎尸万段。

    热腾腾的气血，顿时洒了一地。

    感受着这浓郁的血气，楚言遗憾地摇了摇头：“可惜了。”

    万念蛮龙用自己独特的能力，窥探着每一个手下心里所想的同时，也让他手下的众妖心灵相通。

    此刻既然这妖蟒发现了他，那么就等于说，其他的妖兽，也都已经知道了他的所在。

    而且这妖蟒既然会出现在这里，那也就说明了，追踪他来的妖兽，也已经到了附近。

    果然，就在楚言转身的刹那，他四周的密林里，轰鸣连连。

    滚滚狂风席卷而至。

    沿途的树木，都被撞得东倒西歪。

    “他在这里！”

    “围住他！”

    “这一次不要再让他跑了！”

    “请蛮龙大人降临！”

    一声声大吼，响彻云霄。

    如果此刻从高空俯瞰的话，就会见到，此刻这片雨林，以楚言为圆心，周围出现了至少由三尊化形大妖率领的数十头妖兽，正形成一个不断缩小的包围圈。

    而更远的地方，一道道光芒，也在疾射而来，卷起的气浪，冲上十数层楼的半空，挤压得空气不断变化，凝成豺、狼、虎、豹种种形态，威势惊人。

    不过这样的场面，这些天楚言见得多了。

    现在这个，还算是小打小闹了。

    刚刚吞食灵石，恢复了一些灵气，此刻楚言也没有藏着掖着，一抖手中浩瀚碎空剑，直接一道神通就朝着距离最近的化形大妖斩了过去：“星河暴雷斩！”

    轰隆隆隆！    滚滚雷霆，爆闪出惊人的光芒，响声震彻人心，一下子就将楚言面前的一片雨林瞬间烧焦，化为飞灰。

    雷光之中，传来惊人的怒吼。

    一抹妖异的血红，猛地撕开滚荡的雷光，好似一道红色闪电，纵射出来。

    “百足穿心钉！”

    血红色的光芒中，一道道光影，如暴雨瞬间朝着楚言所在的方向倾泻下去。

    刷啦啦啦啦！    立刻之间，这密集的光影，就在地上钉了一地。

    这光影是一根根红得发黑的细针，每一根都有一尺来长，射得满地都是，全都局促在一起，不知道有多少根。

    此刻被这些细针射中之后，地面立刻就开始腐蚀。

    紧紧眨眼的功夫，就化作一片腥臭泥浆。

    而那血红色的光影，也紧随其后，向下落去，悬停在了烂泥地的上空。

    这是一个身材又瘦又高，并且佝偻着身子的男人。

    这男人长相极为妖异，不仅脸颊如刀削斧凿一般轮廓分明，而且口中还有一对弯曲的獠牙。

    这一对獠牙，还不是从上往下长的，而是从最里面探出来的，犹如一双大鳌。

    看他体型和外貌，极像是一条蜈蚣修炼化形的大妖，    这化形大妖眸中泛红，目光森森，四下一看，然后口中恨恨吐出两个字：“混账！”

    这一次他的出手已经极为快速了，但是没想到，还是让对方给跑了。

    “不过你活动的范围已经越来越小了，就算你再能跑，明日日落之前，也可以将你送到蛮龙大人面前了。”

    这化形大妖冷哼一声，手臂一挥。

    暗红色的光芒，犹如一张大幕撒在了满地的细针上。

    这些细针顿时凌空飞起，朝他射了过去，一瞬之间，就将这化形大妖钉成了一只刺猬！    要是此刻有其他人见到，恐怕早就惊得目瞪口呆了。

    但是这化形大妖却是安然无恙。

    不仅如此，这无数的细针，还在不断朝着他的体内刺进去，最后全都钻进了他的体内，不见丝毫痕迹。

    而这化形大妖也像是什么都没有发生一般。

    听到四周奔袭而来的轰鸣越来越近，他眉头皱了皱，似乎不愿意见到其他这些正在赶来的化形大妖一般，随便找了个方向，快速飞行而去。

    “哼，一群蠢货，那家伙都已经逃走了，还做出一副急切的模样。

    真有这个力气，就去周围找一找。

    现在蛮龙大人的耳目遍及整个邪蛮雨林，之前那个修士躲藏半天、甚至一天才会被发现。

    到了现在，能够躲藏一个时辰不被发现，都算是他的能耐。

    现在只要在这周边寻找一番，一定会有所发现！”

    发出一声冷哼，这化形大妖贴地一窜，身子裹在一片红光之中，扭了几下后，竟然真的变成了一条足足三丈长，全身何止百足，恐怕有千足、万足的蜈蚣，一下子钻进了地面的腐叶之中，快速游走起来。

    ……    于此同时，楚言也在密林中一边快速奔跑，一边不时朝着四周洒出自己的滴滴鲜血。

    这些鲜血虽然会暴露楚言的行踪，但是那只是在最开始的时候。

    到了现在，楚言在这邪蛮雨林中洒下的水珠，至少比得上十个正常成年人体内的血量。

    一次洒下六七滴，最后总数目堪比十个成年人体内全部的血量，可以想象，这些鲜血到底覆盖了多么大的一片范围。

    这就好比是要在平地上寻找一棵树，那自然特别容易，远远一眼，就可以看到。

    但是想要在一片森林里寻找一棵树，那难度就不仅仅是提升了几百倍那么简单了。

    那群妖兽现在面临的，就是这样的问题。

    楚言气血雄浑，可以让他们轻易锁定他的气息，但是现在，这气息有几万、十几万之多。

    这要怎么找？

    哪一个才是他？

    妖兽根据气味判断这一条路，顿时就被堵死了。

    现在能够依靠的，也就是他们的数目，还有万念蛮龙那无处不在的耳目。

    但万念蛮龙有耳目，楚言洒下的血珠，也可以凝聚成眼，为他料敌先机。

    而且楚言身上还有得自于白家的地图。

    那地图虽然分为三份，但是组合起来的话，涉及的范围也是极广。

    楚言早已将那地图牢牢记在了脑海之中。

    此时他奔走的范围，就在地图之内。

 