    轰！！！

    随着不死族族长聚集一身的死亡之气和这铁甲男人手中的长刀再次碰撞在一起。

    一道刺耳的轰鸣声响起。

    噗嗤！

    瞬间，这位不死族族长催动秘法爆发出的死亡之气当场被一刀轰灭。

    其整个人再次被轰飞出去，

    当即这不死族族长砸在地上，一口鲜血喷出。

    “族长！”

    这时其余的不死族强者连忙上前将他们族长给搀扶了起来。

    “咳咳咳！！！”

    这位不死族族长一阵咳嗽，面色苍白，神情显得十分难看。

    而在场的其他人也是一脸震撼的表情。

    他们都没想到这个铁甲男人刚才受了那么重的伤势，

    竟然还有着如此强的战斗力，

    简直让人感觉不可思议。

    这个铁甲男人太可怕了！

    他们眼中充满惊惧的神色注视着对方。

    而此时，在这座真正的禁忌之殿内。

    楚风的身影站在这里。

    此刻，楚风眼中透着好奇而警惕的目光注视着宫殿内的一切。

    “你来了！”

    这时，一道低沉充满磁性的声音突兀响起。

    楚风目光一凝，猛地喝道：“谁？”

    唰！

    下一秒，一道身影便出现在了这座宫殿中，

    乃是一位身穿灰布长衫的男人.

    其五官普通，整个人看起来就像是一位十分普通的路人，

    还是完全看不出任何特色的那种路人！

    “你是谁！”

    楚风看着此人直接说道。

    此人给楚风最大的感觉便是看不透，

    甚至他都感觉不到对方的存在，

    仿佛这只是一个幻影投像。

    但楚风却是觉得对方真实存在的。

    只是对方的实力太强了，让楚风完全感应不到。

    “你现在站在我的地盘上。”

    “还不知道我是谁么？”

    这个男人看着楚风说道。

    “你是禁忌之主！”

    当即楚风瞳孔一缩，其眼中露出一抹震惊的神色注视着对方。

    他没想到这禁忌之主竟然还活着。

    “吾便是禁忌之主！”

    这灰袍男人说道。

    “你刚才说我终于来了？”

    “是什么意思？”

    “你知道我要来？”

    “还是你认识我是谁？”

    楚风目光凝视着对方，眼中透着一抹好奇的神色沉声道。

    “你姓楚，来自楚族对吧？”

    这位禁忌之主看着楚风说道。

    唰！

    瞬间，楚风瞳孔一缩，其眼中露出震惊的神色看着对方。

    “你怎么知道我的身份？”

    此刻，楚风内心显得十分震惊。

    他万万没有想到，这个禁忌之主竟然知晓自己的身份，这太不可思议了！

    “因为你身上有楚族的气息，虽然你没有觉醒楚族血脉。”

    “但我还是一眼便看出来了。”

    “而且以如今这个武道时代的环境。”

    “能击败我禁忌军团的人。”

    “估计也只有楚族的人才有这个能力做到了！”

    “当然最重要的是。”

    “看着你，我便看到了那个人的影子！”

    “因此我确定你来自于楚族！”

    禁忌之主一一说道。

    “那个人？是谁？”

    楚风听到对方的话，瞬间眉头一皱，沉声道。

    “他便是我一生中，唯一一位打败我的人！”

    “正是因为他。”

    “禁忌之殿才会出现在这个世界上！”

    禁忌之主吐道。

    “打败你的人是我楚族的人？”

    “是我爷爷楚腾山？”

    楚风好奇的猜测道。

    “我不知道他是谁。”

    “只知道他来自楚族！”

    “但他却是唯一一个击败我的人，而且还是秒杀！”

    禁忌之主说着，其眼中没有怨恨，没有不甘，只有浓浓的敬佩和信服。

    而楚风不由地感叹道，

    这楚族的强者还真是可怕，随随便便都是直接秒杀。

    虽然他不知道这禁忌之主的实力究竟有多强，

    但他也能想到对方的实力绝对达到了一个极高的地步，不然也不敢自称是禁忌之主。

    称呼如此之霸气，其实力自然也不差。

    但就是这样的存在面对着他楚族的人则是被一招击败。

    可见这楚族有多么恐怖！

    “你之前说这禁忌之殿是那个打败你的楚族强者让你留下的？”

    楚风询问道。

    “没错，当时我不知道他让我这么做是什么意思。”

    “但如今看来，或许这一切便是为了你的出现！”

    “你楚族那位前辈或许早就知道今日你会出现在这里。”

    “所以才会让我将禁忌之殿留下！“

    禁忌之主看着楚风说道。

    此刻楚风一头雾水。

    这楚族之人竟然早就知道他会出现？

    这怎么可能？

    难道是未卜先知？

    楚族的人什么时候可怕到这种地步了？

    “然后呢？”

    随后楚风目光闪烁的看着这禁忌之主说道。

    “我在这禁忌之殿中留下了十大禁忌之术还有我的一道精血，外加一颗兽蛋，这些便是你的了。”

    “当然还有这座禁忌之殿和我的禁忌军团，如今也都是你的。”

    “外面的那位铁甲男人便是我禁忌军团的人！”

    禁忌之主看着楚风一一说道。

    随后他一挥手，

    一滴蕴含着恐怖到让人心悸恐惧的血液出现，

    还有十枚散发着神秘气息的玉简，

    外加一颗巨大类似于鸵鸟蛋一样的蛋，

    还有一块刻着禁忌二字的令牌！

    “这么多？”

    楚风看着这些一脸震惊的说道。

    “这些对于我而言不过是身外之物。”

    “既然我败给了你们楚族的人。”

    “就算你楚族的人要我的命，我也无话可说。”

    “至于这些，算不得什么！”

    禁忌之主淡淡的说着。

    “多谢！”

    当即，楚风对着禁忌之主抱拳说道。

    不管如何，这禁忌之主留下这么多东西给自己，楚风还是十分感谢的。

    “不用谢我，这些东西留给你。”

    “希望你不会辜负你楚族之人的一番良苦用心和我留下的这些东西！”

    禁忌之主看着楚风淡淡的说着。

    随着禁忌之主话音一落，

    其身影直接消失在了眼前。

    而这时，那滴禁忌之主留下的精血直接就冲入楚风体内。

    轰！！！

    顿时，楚风体内传出一道轰鸣声。

    他整个人盘坐在地上，浑身血光涌动，

    一股恐怖的气息爆发出来。

    刹那间，楚风便感觉到体内一股无比澎湃的能量暴动着。

    好似要将他的身体给彻底摧毁掉。

