    第517章人畜无害的模样

    苏盈袖没跟他争，自己去开门。

    宇文景挡在她面前，没动，脸色也不好看。

    苏盈袖开门，见到赵承平站在门外，

    “赵大哥？”

    赵承平形色如常，言简意赅，像是刚才吃闭门羹的不是他，

    “我要去镇子，你可有需要的，我一同帮你带回来。”

    苏盈袖浅笑，

    “多谢赵大哥的好意，暂时没有。”

    赵承平停顿一瞬，太严肃的表情显得些板直又木讷，

    “昨日的事，我替我娘向你赔不是。”

    苏盈袖笑笑，

    “并没有什么的，赵大哥不要放在心里，更何况伯母说的话也有道理，我不能总是牵累你。”

    赵承平听到这样的话，只以为她是不想跟自己有联系。

    苏盈袖：“这位是阿景。”

    这个称呼喊出来，宇文景很受用地弯了弯眼，被哄得很好，脸色都是好了许多。

    接着又想宇文景介绍，

    “这位是赵大哥，先前就是他救了我。”

    宇文景‘哦’了一声表示了解。

    眼角的余光一扫而过。

    虽然面前的人救了他的盈袖，但他看对方第一面就不喜欢这个人。

    赵承平听到这声称呼，往宇文景的方向看去一眼，打了个招呼。

    告辞后，先走了。

    可是赵承平在离开的路上却想起了另一件事。

    他将苏盈袖救起时，她有几天里高烧不退，嘴里总是喊着一个人的名字。

    他凑近一听，依稀从她的呢喃中听明白了。

    阿景。

    她一直喊得就是这个名字。

    后来，等她意识清醒，就没再听她提起过。

    那时，他就知道，只怕她喊得那个人不是她的家人，而是她放不下的人。

    抬头看了眼头上的天。

    他对苏盈袖的确有好感。

    也说不清是怜惜更多还是情意太多。

    尽管他知道她从赵家离开，就是想同他分清楚。

    但他看到她孤身一人，总是控制不住想多帮帮她。

    甚至，在周氏提到向她提亲时，他有一瞬间的喜上心头。

    只可惜,结果却是他落入了他意料之中。

    对此,赵承平没有勉强。

    原本就是他心里的喜欢。

    既然她对他并无情意,那他就更不需要把话说出口。

    只不过，种种情愫涌上心头，让心口位置闷闷的。

    心事无处说,那就只好做些活儿来疏散疏散。

    于是他去了镇子，回来后又将柴都砍好,堆放在一起。

    周氏看了着一直忙活的儿子,有点担忧。

    虽说儿子能干活,但一直不停歇让她担心。

    偏偏这些天，因为姓苏的,本来话就少的儿子，话更少了。

    还跟她执了气。

    完全跟个木鱼似的，她敲一下,才应一下。

    旁的什么,再也不说。

    待到赵承平走后,苏盈袖又去了厨房,宇文景也跟在她身后。

    苏盈袖盯着药罐火候，宇文景瞧了眼一边的小板凳,几经挣扎和嫌弃后坐在小板凳上，同她说话，

    “盈袖,我不喜欢他。”

    苏盈袖视线抬起来，看向他的方向。

    看着他理直气壮的模样。

    苏盈袖默默地发出一声叹息。

    在心中默默接下了话。

    嗯,确实，他不喜欢的人可多了。

    宇文景：“他经常来找你？”

    “也没有。”

    宇文景：“……”

    也没有。

    那就是来过几次。

    想到这一点,他更不爽了。

    他长久时间中见不到的人，却让别人能时时看到！

    宇文景直接提了自己的想法,

    “咱们别搭理他。”

    就男人看男人的角度来说,那个什么姓赵的，肯定对他的盈袖有企图。

    苏盈袖摇摇头,

    “这样不好。”

    她的确把周氏的话听了进去，也知道要避嫌,

    但是赵承平是她的救命恩人。

    看到宇文景将不高兴明明白白写在脸上,她好好地跟他讲道理，

    “赵大哥是我的救命恩人，我们不应该对他无礼。”

    一听到她说‘我们’,宇文景有点开心,喉结一动，心动的时候,就凑过去,往她唇上舔一下，

    “那好，就听盈袖的。”

    苏盈袖因他突然的动作，视线一停，移开目光的时候，脸红了。

    就像抹了红胭脂，跟着脖颈上都是一层浅浅的粉色。

    宇文景只觉得赏心悦目。

    原先觉得她带面纱很好。

    现在倒是觉得不戴面纱的话会更方便。

    宇文景忽然提了一句，

    “对了，他刚才说去镇子上？”

    他的盈袖，不用别人带着去，他自己可以。

    即使，他并不认识路。

    “咱们要去么？”

    苏盈袖迟疑。

    其实要去的。

    她确实不想再麻烦赵承平。

    但家里多了个人，有些东西不够用，是要去镇子上买些东西的。

    另外,她做的刺绣还可以卖些钱来贴补家用。

    可他现在的状态，

    “你留在家里，我自己去就好。”

    宇文景想也不想地否决,

    “不行，路太远,不能一个人去。”

    他来的时候，找了半天才找到这么偏的小山村。

    最终，苏盈袖架不住宇文景的话，知道带着他一起去了镇子，顺便带上了她最近完成的刺绣。

    然而，当她想要把那些绣品变现的时候，却遭到了宇文景的激烈反对，

    “这怎么能卖！”

    盈袖做的刺绣，不应该让他贴身收着？

    怎么能让旁人买去！

    店铺的老板见状催了，

    “诶诶诶，什么情况啊，还卖不卖了？

    我这后面还有生意呢！”

    宇文景听到催促，扭头，瞪过去一眼。

    阴狠带着戾气的眼神让人丝毫不怀疑，被他盯住的人，下一秒就会被他扭断脖子。

    店铺老板被他眼神吓到，舌头打了结，态度也是一般八十度的大转弯，

    “您，您二位慢慢商量，

    不急，不急。”

    说完，灰溜溜地低着脑袋，赶紧到一边躲着了。

    苏盈袖拽着他的手，把他视线重新找回来，跟他好好说话，

    “这些绣品是可以换钱的，这样就可以用来贴补借用了。”

    贴补家用？

    宇文景在视线看回来的时候，眼神的戾气就化开了，问，

    “咱们很缺钱？”

    苏盈袖看着他没说话。

    宇文景看着刺绣，又看了苏盈袖，仍旧坚持看法。

    “那些不能卖，我有办法能弄到钱。”

    苏盈袖一惊，连忙捉住他的手，提醒，

    “你不能冲动做事。”

    宇文景一笑，人畜无害的模样，

    “盈袖，想什么呢，我怎么会。”

    苏盈袖：“……”

    (本章完)

