    秦南双眼一凝，战意迸发。

    毫无任何畏惧，直接催动剑意，迎了上去。

    “你干什么？你快回来！”这时，苏清婉焦急说道。

    她从来没有想过，秦南竟然会做出如此疯狂的举动。

    她想上前出手，帮助秦南将这力量挡住。

    可是不等她出手，眼前画面，让她瞬间僵硬在眼前。

    “怎么会这样……”

    苏清婉内心难以平复。

    不可方物的脸上，涌动着诧异。

    她想想之中的血肉模糊没有出现，甚至是惨叫都没出现一声。

    因为秦南挡住了。

    秦南双手交叉，砥砺前行，将这剑影给隔绝在外。

    苏清婉此时心中尽是震撼。

    她可是先天，而且是天之骄女，圣品剑魂。

    这样的底蕴和修为，面对这力量都举步维艰，甚至被刺伤，可是秦南却抵挡了下来，实在匪夷所思。

    现在想到之前她自恃实力，对秦南嘲讽和不屑，是何等可笑！

    “还愣着干什么?还不去取剑匣！”

    正这时，秦南大喝一声。

    他也无语了。

    都到了这个时候，这女人竟然还有心思发呆。

    此时他虽然能挡住这力量，可并不轻松。

    他毕竟只是聚气境，如果不是长生剑魂，不是两道剑意，这力量他绝对扛不住。

    说白了，他现在也不清楚自己能不能扛得住。

    终究修为还不够，现在只能硬抗，而不能镇压。

    “哦！”

    苏清婉苏醒过来，强压下心中震惊，木讷的哦了一声，而后走向秦南。

    “你跟着我的步伐。”秦南说道。

    “这剑影和剑气应该是剑匣的的一种自我保护，谁若是靠近，就会针对谁。”

    “所以，你跟在我身后。”

    “我来承受的攻击，你去取剑匣。”

    秦南说道。

    他能感觉到，这剑匣对苏清婉来说至关重要。不然她也不会亲自犯险。

    所以这剑匣之中的力量，必须他来承受。

    “你……”

    苏清婉咬着下唇，芳心大乱。

    她从来没有过这种感觉。

    也从来没有一个男人会如此用心的为她分担。

    甚至，她从头到尾都没想过，最后给自己最后一份希望的，竟然是秦南。

    如果不是秦南出现，她纵然心中再是不甘，也必须离开，而且或许还会付出极为惨重的代价。

    “你什么你？别说废话，老子快扛不住了。”秦南没好气说道。

    苏清婉绣眉蹙起，生出一点委屈。可看到秦南硬抗剑影和剑气的姿态，又瞬间消失。

    而后，就一言不发跟在秦南身后。

    秦南也不废话，开始一步步前行。

    两人速度都很慢，秦南一步，苏清婉一步。

    但在距离这剑匣不足三丈距离时，秦南表情却忽然一变，五官都扭曲起来。

    嗡嗡嗡！

    神台之上，剑魂疯狂的旋转。

    一种难言的刺痛之感传遍秦南全身。

    似是神台都要燃烧起来。

    “你……怎么了？”苏清婉慌乱了，低声问道，更是伸手想要拉住秦南，但不等她靠近，秦南身上一道剑意闪烁而出，生生将她逼退半步。

    “别过来！”秦南微微侧脸，煞气汹涌。

    苏清婉都吓了一跳，眼中尽是担忧。

    现在在秦南面前，她完全失去自主，曾经的高傲尽数消失。

    “你……你不要逞强。剑匣我不要了，我们一起离开。”苏清婉语气之中有点乞求。

    她已经准备放弃！

    秦南现在的状态让她感觉到心中不忍，纵然她对生死早已司空见惯，可秦南现在的表情，却触动她内心。

    “不走！”

    两个字眼从秦南喉咙里挣扎出来。

    走？

    如果是之前，秦南或许会选择离开。

    可现在，已经身不由己。

    剑魂动荡，剑意汹涌，这些都已经不是秦南能够掌控的。

    秦南知道，这种突变或许和剑匣有关，已经是剑魂的一种自然反应，脱离他的掌控。

    也就是说，现在已经不只是苏清婉的事情。

    苏清婉却不知道秦南心中所想，只是说道：“秦南，我们离开吧。我承认，是我之前态度太过傲慢，对你有所误会。你已经了证明了自己，我们一起离开。”

    苏清婉说道。

    她以为秦南到现在不肯离开，是想争一口气。但她现在内心，已经不想让秦南冒险。

    “别说废话，跟着我！”

    秦南打断苏清婉，目光一转，继续迈出一步。

    噗噗噗！

    可这一步之间，秦南身上直接出现三道剑痕。

    鲜血瞬间的顺着秦南的手臂和胸膛滑落下来，一道道剑气划破的地方，更是血肉外翻，白骨森然。

    “嗯……”

    秦南闷哼一声，但眼中却毫无退意。

    这点疼痛，更当初秦战母子施加在自己身上的痛楚，根本不值一提。

    接着，再迈一步。

    可随着秦南这一步迈出，也是让前方的剑匣彻底爆发。

    轰！

    剑匣凌空，疯狂旋转。

    无数剑影和剑气迸射而出。

    好似形成一个剑网一般，要诛灭一切。

    噗噗噗……

    这一刻，无数力量直接落在秦南身上。

    只是一瞬，秦南就变成了的血人，青衫都被撕裂，密密麻麻，全是剑痕。

    苏清婉脸上一片惊慌。

    这样的一幕让她心中生出愧疚和担忧。

    如果不是因为她，秦南根本不会来这里。

    虽然说她是救了霜儿，但当初，她并未出手。相比之下，现在秦南付出更多。

    莫名之中，她心中某种难以形容的情愫滋生出来。

    “秦南，走，我们走，这剑匣我不要了。”苏清婉说道，声音之中都带着几分哽咽。

    “不行。”秦南脸上也挂满血痕，但目光如剑，坚定无比。

    “不行的，这剑匣的反应越来越强烈，你现在只是受伤，如果继续，可能会丧命。”苏清婉据理力争。

    她虽然渴望剑匣。

    但现在，她不忍看到秦南受伤。

    “现在已经不只是你的事情，你先上去，剑匣我会拿到。”秦南没有理会苏清婉。

    事情已经到了这一步，他没有退步的可能。

    剑魂的召唤和此时的疯狂运转，都让秦南确信，这里一定有自己想要的东西，而且直觉告诉他，他想要的，跟剑匣无关。

    “要走一起走。”苏清婉皱眉说道。

    “你在这里，只能让我分心。”秦南说道。

    苏清婉一愣，表情诧异。

    秦南刚出现这里的时候，这话是她对秦南所说。

    如今秦南如数奉还。

    可她却偏偏找不到任何辩解的理由。

    “你放心，我还有很多事没做，绝对不会把命丢在这里。”秦南补充一句。

    苏清婉脸色挣扎着，依旧想要让秦南离开。

    可就在她愣神之际，秦南转身一推，直接将她给推出数十丈开外。

    “走！”秦南冷冷一声。

    苏清婉看着表情坚毅的秦南，心中再被触动。

    青丝划过脸颊，遮住了她的双眼。

    但同样，也遮住了她眼中的一抹光泽。

    “好，那我在上面等你。你若是有事，我替你做未做到的事情。”苏清婉坚定说道。

    她明白，现在秦南既然已经做出了决定，那就没有任何回心的可能。

    而她现在能做的，就是不让秦南分心。

    片刻后，苏清婉身影消失。

    而秦南，目光则看向眼前的剑匣。

    眼中一狠，一步跨出。

