    

    第1章关了窗却开了后门

    “距离广大宗门招收弟子的日期还有三个月，此时不努力更待何时？”

    “修行，只有修行才是唯一的出路！”

    “拼搏百天，我要上长青仙宗。”

    “只有拜入长青仙宗，才能拯救家族于水火之中……”

    一声声充满激情的话语回荡在耳边，白洛茫然的睁开双眼。

    自己这是在哪？

    穿越了？

    就是那一句句在耳边响起的话语，以及印入眼帘的那行标语。

    怎么那么熟悉？

    可是很快，无数记忆浮现心头。

    他明白了一切。

    这里是一个玄幻世界，大能弹指遮天，弱者苟且偷生，只有成为真正的强者，才有可能掌控自己的命运。

    这个世界，实力就是一切。

    而他，则是玄阳城白家嫡系族人。

    【叮，受到未知力量影响，您的身上将会发生未知变化。】

    【叮，你的努力将不被承认，你的拼搏将不会得到认可，你的部分因果将会被反转……】

    一道道声音下来，直接给白洛整懵了。

    恰逢此时。

    白家引领族中弟子修行的长老发现了他的异样，顿时冷哼一声。

    属于强者的气息横扫而出，如同一座大山压来，沉重无比。

    “白洛，你太令我失望了，你这样对得起你的父亲和母亲，对得起家族吗？！”长老大声呵斥，眸子里流转着毫不掩饰的厌恶。

    就连一些同期的白家子弟也同样如此，纷纷投以嫌弃的目光。

    白洛天赋奇佳，本被誉为白家百年难得一出的奇才，却也因此恃才傲物，闯下弥天大祸。

    如今，整个白家因此陷入危机。

    其父母更是因此下落不明。

    唯有拜入长青这样的顶流仙宗，背靠大派。

    才能让大敌投鼠忌器。

    本以为这位天才经过此事会有深刻反省，发愤图强，认真修行，拜入仙宗，以解家族之危。

    可万万没有想到。

    这位天才不仅没有发愤图强，还自甘堕落，整日借酒消愁。

    修为不仅没有长进，反而还倒退了。

    这让白家许多人痛恨。

    “呸，如果不是因为他，我白家岂能沦落到今日？！”

    “白眼狼一只罢了。”

    “偌大的白家，靠的住的只有我们。”

    “其实不如把这个残废交出去，平息对方的怒火……”

    白家子弟们，他一嘴我一嘴，没有多少顾虑，当着白洛的面不断说着。

    白洛张张嘴巴。

    虽然他不是原本那个白洛，但融合记忆的他，确实承认前身很操蛋！

    做了天大的错事，没有胆量去扛，整日躲在家族中。

    这样就算了。

    可这些事情和我无关啊！

    凭什么要算我头上？

    你们这是什么眼神？

    白洛很无辜也很心痛。

    他深吸一口气，主动承认错误：“长老，我已经知错，以后我会认真修行，您放心便是。”

    长老微微一愣，这可和往常的白洛不同，就像是变了个人。

    不过对方能向自己这么保证，而且目光清澈真诚，多半不是欺骗自己，是真的醒悟了。

    “浪子回头金不换，你能明白便好，以你的天资，在这最后三个月拼一把，未必没有进入仙宗道派的可能。”他老怀欣慰的点点头，将自身气势散去。

    白洛松了一口气。

    同时，他心中对修行向往不已。

    玄幻，多么波澜壮阔的一个世界啊！

    璀璨到极致，男人们的终极梦想。

    他好不容易来到这里，自然不能碌碌无为。

    他要努力！

    他要修行！

    说做就做，按照记忆中的修行法，白洛缓缓运转开来，腹部内仿佛产生了一道气旋，正在缓缓旋转。

    只是，他的面色越来越怪。

    【您正在修炼：修为-1】

    【您正在修炼：修为-1】

    【您……】

    “？？？”白洛。

    “沃日你麻，我要回去，我要退票！”

    修为不升反降。

    这要是给他修行两个月，估计修为直接归零，连族中的小屁孩都打不过。

    想想自己未来的努力都会化作流水，他的内心就痛到不能呼吸。

    而且，修为会不会被扣到负数？

    这个世界修为为负的第一人？

    “白洛，你怎么停下了？”那位长老又走了过来，神色肃穆道：“是不是碰上什么不懂的地方，我可以为你解答。”

    “额，不是，我暂时还没有碰上不懂的地方。”白洛神情哀伤，还沉浸在巨大的伤痛之中。

    长老瞪了一眼：“那你还不快快修行？”

    “三个月之后就是长青仙宗入门大考，你若是能够进去，你母亲的在天之灵想必也会很欣慰的。”

    “我……我知道了长老。”白洛眼神里带着绝望，继续运转起了修行功法。

    【您正在修炼：修为-1】

    【您正在修炼：修为-1】

    什么狗屁在天之灵都会欣慰。

    再修炼下去，先人估计棺材板都盖不住了！

    何况，他父母只是下落不明而已，怎么就在天之灵了？

    “你才在天之灵，你全家都在天之灵！”白洛面朝长老，心中恶狠狠道。

    不过他刚才觉悟满满的告诉长老，他会努力。

    现在要是丝毫没有修行的样子，估计会被当场暴打一顿。

    于是，一个早课的时间过去。

    他的修为已经从炼气二重掉到炼气一重。

    再来一会，估计就要掉出练气期了。

    他拖着疲倦的身体回到住处，内心难以掩饰的绝望，浑浑噩噩的往床上一趟。

    【您正在咸鱼，修为+1】

    【您正在咸鱼，修为+1】

    “嗯？！！”

    白洛眼睛一亮，整个人瞬间从床上弹了起来，所有疲倦一扫而空，身体倍棒。

    他检查了一下身体，发现修为竟然真的在增长，虽然只有一丝丝，却也足够让他陷入狂喜。

    果然，上帝给他关了一扇窗，却直接给他开了后门！

    “原来我根本不需要修行，躺着就能变强啊！”他喃喃自语，似是领悟了世间的真谛。

    随后，他又躺了下去。

    耳边传来悦耳的声音。

    【您正在咸鱼：修为+1】

    【您正在咸鱼……】

    直到中午午餐时间。

    他一身修为不仅回来了，还涨了一点。

    如今已是炼气三重的修士。

    走起路来都带着风。

