    “您的意思是？”秘书有些迟疑的看着成英。

    “荣娴仙与我成家所辖的利剑佣兵团结仇，若不是景源百般维护，我早就让她的势力消失了，现在景源一系对京城的几个世家极力打压，引来世家的不满，他们联合我们想打击景源一系的势力，正好景源明日就要离京了，这是我们掌控京城的好机会，所以坚决不能让荣娴仙回到京城，若她回来，肯定会站在景源一边，到时候我们想把景源拉下来，就没有任何可能了。”成英眼神坚定的看着秘书。

    “这个，恐怕不太好办，景源会长之前下过通碟，不允许内战，何况荣娴仙的战斗力很强，想杀死她也不太容易。”秘书听明白了成英的意思，不由得十分为难。

    “只要事先做好准备，就没有干不掉的人！何况，她身上，可是有许多好东西，甚至让那些识货的外来者都眼红的好东西。”成英嘴角露出一丝冷笑。

    荣娴仙和贺雯分开后，马不停蹄的赶回了固石寨安全区。

    荣娴仙的返回引来了全城轰动，乌压压的人群将荣娴仙的车给围了个水泄不通，“荣医生，我儿子侯青可平安离开黑雾区了？”

    “荣医生，我弟弟秦风可平安？”

    人群将卡车堵了个严严实实，连车门都打不开了。

    “都让让，让一让！”沈栗书带人横插进来，生拉硬拽的在车门处开出一条路来。

    荣娴仙对这种情况早有预料，现场围堵的这些人中她送走的那批人的家属，担心那些人的安全，也有自身是修炼者，想看看荣娴仙是不是真的能将修炼者送出黑雾区。

    荣娴仙下车后，将一袋子书信交给沈栗书，“这里面是你们的亲人朋友写给你们的信，念到名字的收信人过来领一下。”

    荣娴仙把书信交给沈栗书，便带着孩子离开了。

    那位陶指挥官不知道规划好了没有，如果他们还没有规划好，她要自己带队护送一部分人离开了。

    荣娴仙刚刚回到住处，就收到了陶指挥官的邀请函，邀请她今天下午两点在军区大院宴会厅共商撤退事宜。

    荣娴仙叫来潘阳和霍野，询问这几日大家的精神状态如何，队伍里的人可还完整，有没有去帮忙寻找那个军械库。

    安全区内只是相对安全，每天夜里诡异命案发生的次数只增不减。

    “夫人，咱们一直谨遵您的吩咐，过了六点所有成员绝不出门，每日天黑之前，都会仔细检查门窗是否封严，到今天为止，队伍里的成员齐齐整整，一个也没少。”潘阳回答道。

    “那就好。”跟随荣娴仙进固石寨安全区的这些人最次的也是气桥境中期的修为，单独拿出哪一个来，都是在这城内数一数二的高手。

    至于那什么军械库，没有荣娴仙发话，他们自然是不可能去找的。

    “待会儿你们两个和我一起去一趟军区大院，看看那位陶指挥官是怎么打算的。”荣娴仙说。

    “是。”两人恭敬的答应着。

    下午荣娴仙到了军区大院，陶指挥官十分热情的迎了出来，对待荣娴仙的态度跟之前完全不同。

    两人简单的寒暄了几句，就步入正题，商讨撤退的事。

    陶指挥官还是希望先找到军火库，再撤退不迟。

    荣娴仙却明确表示，不希望在这里白白等着浪费时间，如果他执意想等的话，荣娴仙就不奉陪了，陶厉显然是没有办法说服荣娴仙，终于答应第三天早晨出发。

    这一趟行程是好几万人的大队伍，车队蜿蜒曲折，看上去无边无际，民间组织中的修炼者还有四百多人，军队上有三百人，这些修炼者是队伍中的重点保护对象，白天他们帮忙狩猎，晚上他们都躲在车里，不敢轻易露面，他们处在魂测仪有效范围覆盖下，还有机械人也能杀死怪物。

    外围是一群战士，再加新招入伍的新兵，他们端着步枪，狙击枪之类，直面狰狞的怪物。

    这一路，足足走了五天，快到黑雾区边缘的时候，陶指挥官打开后勤部交给他的列表一看，就见他仿佛被烫到一样，一下子跳了起来，“这是怎么回事？这才几天，子弹就都打光了吗？”

    陶厉看着后勤部长脸色难看。

    “指挥官，咱们原本存下的武器就不多了，这五天连续不断的使用热武器，所以那些子弹才会打光了。”

    “荣娴仙的人呢？不是说好了，让她的人顶在前面吗？”陶厉低声对后勤部部长说。

    “指挥官，你是不知道啊，那位荣医生手下的人看见红眼怪物就往上冲，他们根本不用热武器，他们用功夫。”后勤部长苦着脸说。

    这一路上不管是修炼者还是普通人，都有死伤，修炼者被黑雾入侵后，荣娴仙会根据他们的自身情况，采取治疗的办法，清魂丹，驱异符，实在不行，就只能让噬魂刀砍一刀，噬魂刀刀魂会轻松将黑雾吞噬。

    仅仅过了五天时间，荣娴仙他们终于离开了迷雾区，荣娴仙如释重负的松了口气，至此，超S级任务圆满完成。

    荣娴仙将这一支大部队送到启明山安全区后，歇息了一晚，就招呼手下离开了。

    离开启明山安全区后，荣娴仙带人走在前往蒋杰家的路上。

    九环山这边，蒋杰看着王尧一脸的为难，“王尧，不是我不想帮你，主要是你爷爷他不愿意离开这里啊！”

    “杰哥，我爷爷不是不想离开，他只是怕拖累了我们，只要你开口，他肯定会愿意跟我走的，等到了孟家湾，我一个人打猎就可以照顾他，不会拖累你们的。”王尧急切的说。

    知道蒋杰一家要离开九环山，到幸存者聚居的安全区去，王尧也很想一起去，山洞内虽然还算安全，但是毕竟是一个十分封闭的环境，时间长了，各种物资也都出现短缺，更重要的是，空间封闭，交际人群固定，时间一长，让人心生厌倦。

