
　　“华皇是真的疯了么？”顾秀庭问道。如果是倒是可以考虑留他一命，也算是让原本华国的遗民看到西越皇帝的大度和善。但是万一是装的，麻烦就大了。23sk.Com

　　“两位是在担心华皇的问题么？我有办法。”魏无忌从门外进来，笑眯眯地道。沐清漪有些惊讶的挑眉道：“无忌有什么办法？”魏无忌卖了个关子，笑道：“听说慕容公子对国库宝藏的下落已经有了线索了，这个时候杀了华皇确实是不太好。留他一命也没什么，让人将他带到顾府来吧。本公子亲自处理。”

　　虽然好奇魏公子到底打算怎么处理，但是他坚决不肯说两人也不勉强，沐清漪立即招人将华皇从宫中的大牢里带出来。

　　华皇果然疯癫的厉害，被带到顾府大厅时一身狼藉，额头上的上还没有好，跟纠结污秽的白发夹杂在一起，看起来更加让人觉得难以忍受。一头乱七八糟的白发上还插着凌乱的稻草，一双乌黑的双手瘦如骨柴，手里抓着一个脏兮兮的馒头，双目无神口中喃喃自语的说着别人听不懂的话语。这副模样，若是将他放出去只怕谁也不会相信这是当初那个高高在上的华皇。

　　慕容熙沉默的望着华皇，良久才幽幽叹了口气。没想到才不过两天功夫，就变成这幅模样了，果真是疯了么？

　　魏无忌好奇的打量着华皇，摸着下巴道：“真的疯了么？”

　　华皇低着头喃喃自语，时不时的啃一口手里的馒头，仿佛全然听不到魏无忌的话一般。顾秀庭和沐清漪也都望着眼前的人，这样一幅狼狈疯癫的模样，突然觉得华皇死不死也没有什么区别了。如果华皇是装的，若是他一辈子都要这样装疯卖傻才能苟延残喘下去的话，倒是比死了更加让人觉得快意了吧？

　　“鬼！别抓我！别抓我！”华皇突然惊呼一声，疯狂的扔掉手里的馒头躲到了一边的桌子底下，仿佛看到了什么可怕的东西一般簌簌发抖，“别抓我……我错了、我错了……不要过来……”

　　看着他这副模样，慕容熙幽幽叹了口气，看向沐清漪道：“清漪，国库和华国皇室的宝藏全部归西越，留他一条活路可好？”

　　沐清漪垂眸，淡淡道：“表哥怎么保证，他以后不会在做出什么不该做的事情？”

　　慕容熙道：“这次我们离开的时候我会带他回南疆，这辈子他都不会再踏入中原了。”

　　沐清漪沉吟着，魏无忌笑道：“沐相，慕容公子所言也不为过，并无不可，不过……”慕容熙问道：“魏公子请讲。”魏无忌笑道：“在下得亲自确定一下，这位到底是真疯还是装疯。”

　　慕容熙点头，示意他随意。

　　魏无忌站起身来，漫步走到华皇跟前笑道：“陛下，可还认真在下？”

　　华皇眼睛茫然的望着魏无忌，对他的话无动于衷。魏无忌挑了挑眉还想要上前，华皇突然大叫起来，“不要过来！不要过来，顾牧言！去死……走开，你死了……”

　　“你说我是谁？”魏无忌惊讶的挑眉。

　　华皇并不理他，“顾牧言，走开，不要抓朕！朕是皇帝……朕要一统天下！”

　　魏无忌笑道：“看来是真的疯了。不过……如果这样，应该就更能够保险了吧？”言罢，魏无忌突然抬手一掌朝着华皇的头顶拍了过去。华皇惊恐的想要逃走，但是他哪里是魏无忌的对手，魏无忌的手依然不快不慢的落下。

　　“魏公子，手下留情……”

　　魏无忌的手拍在了华皇的头顶，华皇浑身一震顿时闭上了眼睛。但是却并没有如众人所想的七窍流血而死，过了一会儿又慢慢的睁开眼眼睛，茫然的望着眼前的人喃喃自语。乍一看与方才的才别并不大，但是却显然安静了许多，即使魏无忌在他面前晃他也仿佛没看见一般。

　　魏公子满意的拍了拍手，点头道：“慕容公子，人你现在就可以领走。不过可要小心他别被其他什么人带走了。”

　　慕容熙也松了口气，点头道：“多谢魏公子手下留情。”上前去拉着华皇走了出去，华皇似乎对他也并不排斥，顺从的跟着他走了。

　　留在大厅里的几人纷纷看向魏无忌，魏无忌若无其事的坐下笑道：“解决了，本公子保证以后华皇绝对不会成为咱们的麻烦。”沐清漪笑道：“我更好奇的是，魏公子到底对他做了什么。”

　　魏无忌浑不在意的笑道：“他是真疯了还是假疯了本公子看不出来，但是现在……他是真傻了。比起疯子，本公子更喜欢傻子。你放心，这样的程度，就算是莫问情亲自出手也绝对治不好的，除非能给他换一个脑子。”

　　刚刚魏无忌那一掌虽然没有要了华皇的命，但是却将他的脑子震坏了。以后华皇只会是一个什么都不会什么都不懂的傻子而已。

　　“魏公子好手段。”秀庭公子拱手笑道。这确实是解决问题最好的办法，华皇还活着，但是其实跟死了也没有什么差别。但是对于西越皇室的名声，以及他们表兄妹三人的关系却是至关重要的。

　　魏无忌含笑道：“秀庭公子客气了。”

　　“启禀沐相，淮阳公主那边……”门外，侍卫急匆匆的来禀告道。

　　沐清漪蹙眉道：“淮阳公主怎么了？”这几天，淮阳公主被关在顾府里，虽然没有缺衣少食但是却是真正的一个人都不能接触。以淮阳公主的性格，只怕是撑不了几天的。

　　“淮阳公主晕过去了。”

　　“晕过去了？”沐清漪挑眉，她可没有让人对她用刑，“请大夫了么？”

　　“大夫已经过去了。”侍卫恭声禀告。沐清漪想了想道：“本相过去看看。”

　　魏无忌和顾秀庭同时站起身来，魏公子笑道：“清漪处理家务事，本公子就不凑热闹了。”淮阳公主是容瑾的妹子也就是沐清漪的小姑子，确实算是家务事。秀庭公子也笑道：“我回去看看表哥那边怎么样了。”对于淮阳公主那样的女子，无论是魏公子还是秀庭公子都表示完全不像接触。还是交给清漪处理比较好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第774章 华皇终结(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 