    第688章旖旎尽碎

    可他话音一落，岑羽薇便迅速翻身，用另一只手压住他的右肩，同时抬手扣住他的下颌：“不许胡说，我没骗你。”

    “你做什么？”一下被束缚住，云墨晗顿觉不自在极了。

    他不是不会功夫，用尽全力，或许可以挣开岑羽薇的束缚，但那样，很可能会伤到她。

    若是不想她受到丝毫伤害，那他就只能任由她这样压着，分毫不能动弹…

    不适应的感觉让云墨晗忍不住想要挣扎：“你放开我，有话好好说…”

    “跟你就不能好好说话。”岑羽薇压压嘴角，猛然俯身在云墨晗唇上印下一吻。

    猝不及防的亲吻让云墨晗整个人直接怔住。

    他们明明方才才和好，她怎么就…

    可面对岑羽薇，他一向是没有抵抗力的，仅片刻，他便失了思考的能力，从怔愣中陷入迷茫。

    随后，凭着本能，一点点加深回应。

    待云墨晗完全沉浸其中，岑羽薇方才略微后退，转而在他眼角落下轻柔一吻：“刚刚跟你说的话，虽然夸张了些，但的确都是我的真心话。

    “我就是见不得那老狐狸妄图压你一筹，然后控制你，给你后宫塞人。

    “不过，他要真敢那么做，我定也不会吃这哑巴亏。就他家那文不成武不就的孙女儿，真要送到宫里来了，我定能教她好好儿做人！”

    方才的话，的确有哄他的成分在内，但也的确有她的真心。

    虽然平时她对大多俗事不在意，但也并非淡泊名利。真遇上什么令她在意的，她也会毫不犹豫地展现自己的高傲。

    如今的她便是如此。

    居高临下，俯视着眼前风华无双的人，眼中满满都是势在必得。

    云墨晗前一刻还沉溺在温柔乡中，后一刻，便被岑羽薇侵略性极强的目光刺得一个激灵。

    他眨眨凤目，勉强从迷茫中挣扎出来：“你…吃醋了？”

    她如今的模样，应该能表达这个意思吧？

    “你就当是吃醋吧。”岑羽薇也不在意他这么形容，只是一下又一下地亲吻他的嘴角面颊，于他耳边轻声询问，“所以催你办的事，你办得如何了？”

    “都已经安排好了。”她温柔的触碰，让他下意识地想要躲避。

    但自心中隐秘处泛起的丝丝甜意，又让他忍不住想要配合她。

    特别是在她一个接一个的亲吻落下时，他一颗心，更是抑制不住地涌现出更多激动的情绪。

    云墨晗忍不住动动手腕：“薇薇，你先把我放开…”

    他忍不住使出七分力气，饶是岑羽薇，也在这大力挣扎下，松了五指。

    得她松手，云墨晗当即揽住她，让她与自己的位置调换。然后寻到她的指尖，与她十指交握。

    这一刻，他忽然无比想要亲近她。

    近一点，更近一点…

    直到…

    “殿下，国公府那边有动作了！”远影冷凝严肃的声音忽在院中响起，“传讯已经被属下等人扣住了，还请殿下定夺！”

    云墨晗：“…”

    岑羽薇：“…”

    旖旎气氛瞬间尽碎，前额相抵的两人，也不得不停下所有动作。

    (本章完)

