
　　四季会做出什么样的决定，这一点还不知道。

　　因为从第二天开始，他就直接出发继续挑战之旅了。

　　而铃木绫子，则是安排人和岳野雪以及星野辉美接触，争取尽早签订合约。

　　盛乐掌握着很多的资源，不赶紧利用，简直就是在浪费。

　　而Calvados那边，也给四季发了短信，表示一切都安排好了，不需要太过着急。

　　所有的一切，都在有条不紊的进行着。

　　……

　　反复做着同一件事情，是很容易让人感到身心疲惫的。

　　就好像不停的挑战，不停的挑战，不停的挑战……

　　这让四季都感觉有点不对劲了。

　　挑战来挑战去的，到底是为了什么？

　　这个问题，一直困扰着四季。

　　但四季，没有过多的时间考虑，只知道挑战，挑战。

　　这里挑战完了，就到下一个挑战地点，然后再下一个。

　　从一开始，到现在，四百多场的战斗，身体没有什么问题，精神倒是快要被拖垮了。

　　再加上步美的事情，可以说让四季受尽折磨。

　　如此又过了大半个月，当四季的连胜数据达到了四百四十九连胜的时候，终于还是出问题了。

　　当然，并不是精神崩溃什么的，而是某些人终于忍不住，想要对四季下手了。

　　五百连胜，这不是一般人能够做得出来了。

　　而有些人，不愿意看到中国出现这样的武学天才。

　　所以，抹杀天才，这些人自然是很乐意的。

　　倒不是有什么大师级的人物亲自动手，而是被四季挑战过的一些道场，武馆的人联手。

　　集结了好几百人，在四季挑战离开的时候，直接就朝着四季杀过来。

　　一开始没有动枪，仅仅只是轻武器的对抗。

　　然而在被四季反杀了不少人之后，终究还是忍不住动枪了。

　　刚开始时四季吃了点亏，不过抢到了两支手枪和好几个弹夹之后，倒霉的就是对方了。

　　四季的枪法不是说假的，而且一个单挑几个，十几个，甚至几十个的事情，以前也都有做个，虽然没有试过一个单挑几百个。

　　凭借着抢到的手枪，硬生生杀出了一条血路。

　　前后加起来，估计超过了一百五十个人实在四季手上。

　　然后四季就跑掉了。

　　而对方依旧不死心的追杀着，就这样跑进了森林里。

　　……

　　东京。

　　从四季被追杀，到铃木绫子接到确切消息，已经是好几天之后了。

　　没办法，四季并没有和大家每天练习的习惯，所以并不能马上发现。

　　而之所以发现，也是因为本应该结束挑战了的四季没有消息，所以就派人去查了。

　　结果那天的事情，自然就没有办法隐瞒了。

　　对此，铃木绫子自然是很气愤的。

　　不过武术界和政界不同，铃木财团也难以插手，所以只能够派一些信得过的人，或者花钱请一些人出发寻找。

　　这件事情也没有告诉山田今日和山田明日，所以姐妹两也不知道。

　　……

　　赤井秀一，Vermouth等人，也接到了这个消息，但并没有过多关注。

　　对于他们来说，或许四季失踪了才是好的。

　　但不管四季是不是失踪，他们之间的对抗都不会结束。

　　就在这一天，FBI的詹姆斯·布兰克来到了日本。

　　FBI级别更高的人到来，似乎也预示着新一轮对抗的开始。

　　并且这一次，估计是要开始正面接触，短兵相接了。

　　……

　　Calvados。

　　作为四季和组织联系的唯一联络员，对于四季的事情，自然是比较关心的。

　　其实Calvados是很明白的，四季的代号，是Cider，而他（她），还有其他人的代号，则是苹果酒系列的酒名。

　　所以实际上，做事是以四季为主的。

　　简单的说，四季才是上司，不过四季还太年轻，所以没有扶正而已。

　　组织那边已经显露出这样的意思了，Calvados不可能不明白。

　　当然，Calvados也不会有什么怨言，说到底，Calvados只是情报员，不是战斗人员。

　　而四季，是战斗人员，也一样可以当情报员。

　　当然，这并不是重点。

　　重点是在中国的时候，数次的测试之类的，都显示四季可以作为一个负责人。

　　所以四季才会被派到日本这里来，在组织方面看来，不仅仅只是打手而已，还在四季身上寄托了很大的期望。

　　所以四季的事情，自然是要多关心的。

　　很快，潜藏在暗处的情报员，也不顾风险，前往寻找四季。

　　而Calvados，也开始部署相关的行动，要让那些胆敢对四季出手的人知道厉害。

　　……

　　森林对于四季来说，并不是陌生的地方。

　　在中国的时候，就进行过很多次的野外求生训练。

　　还有中药材知识，也在老道士那里学到了不少。

　　就是枪伤有点危险。

　　不过使用伸缩剑割开，直接就把残留的子弹头给弄出来了。

　　东躲西藏的，休养了几天，然后就开始了猎杀之旅。

　　四季是猎人，不是猎物。

　　本来精神就不是很好了，那些人还在这个节骨眼上刺激四季，纯粹就是找死。

　　大山中，森林里，那可是四季的主场。

　　……

　　很多时候都在想，人活着，是为了什么呢？

　　四季也不知道，就算作为死过一次的人，他也依旧不知道人活着，是为了什么。

　　因为拿着这个问题去询问别人，总是能够得到不一样的答案。

　　一千个人，就会有一千种答案，虽然很多答案看起来似乎一样，但实际上，却又不一样。

　　所以四季还是没能弄懂这些。

　　正是因为不知道活着是为了什么，所以四季才会选择走上这一条路。

　　这可以算是一条不归路，或许以后，都没有平静的一天，又或许哪天，就会死在了没有人知道的地方，最终慢慢腐朽，化作一捧黄土。

　　但他还是义无反顾的，走上了这一条路。

　　人活着，总得做些什么。

　　但有些人，就是不懂的珍惜，明明活得好好的，非要作死。

　　所以四季，毫不犹豫，毫不心软的，送他们上路。

　　不过要说的话，也不是谁对谁错的问题。

　　谁都是对的，也谁都是错的。

　　思想不同，观念不同，所以造成了四季和他们的对立，造成了双方不死不休的局面。

　　因为人，总是不能互相理解。

　　……

　　时间总在不经意间悄然流逝，很快半个月就过去了。

　　铃木绫子等人，依旧没有受到关于四季行踪的消息，但却在大山里面，零零散散的发现了超过三百具的尸体。

　　一开始是很痛快的被杀死，但到了后面，死状越来越难看，似乎是被虐待致死的。

　　这让铃木绫子等人，有种不好的预感。

　　也许，四季是承受不住压力，而精神崩溃了。

　　四季的压力确实是很大的，表面上的阳光，暗地里的黑暗，后面还有各种各样的事情，对步美的事情的纠结，还有来自挑战的压力，然后还有杀人。

　　精神崩溃，或许也不是什么难以想象的事情。

　　只是四季，到底在哪儿呢？

　　……

　　山区边缘，某别墅里。

　　一阵小提琴的声音响起，悠扬的琴声，让这里更加显得宁静而悠远。

　　房间里，微风轻抚，扬起了白色的窗帘。

　　有些凉爽的微风，会让人感觉更加的舒服。

　　而站在窗边，拉着小提琴的姑娘，发丝飘扬，裙角舞动，看起来飘飘欲仙。

　　这一刻的她，是很美的。

　　似乎是察觉到了凉意，又似乎是因为悠扬的琴声，躺在床上的少年皱皱眉，随即，有些艰难的睁开双眼。

　　眼睛似乎一片血红的样子，充满煞气。

　　琴声已经停止，姑娘回过头，看向少年。

　　视线相接，却突然愣住了，好像是被吓到了一样。

　　然而下一秒，就抛开这些，放下小提琴，走到了床边，坐了下来。

　　看着坐起来了的少年，露出一个笑眯眯的表情。

　　“你醒了？”

　　少年看向姑娘，红红的眼睛，面无表情的，僵硬的脸，看起来，就好像是要吞噬人命的野兽。

　　但姑娘，却似乎并没有在意这一点。

　　又或者仅仅只是没有发现？

　　不管如何，她的笑容，似乎让少年恢复了一些冷静。

　　“嘶……”

　　一只手捂着头，倒吸了一口凉气，似乎头很疼的样子。

　　“你没事吧？”

　　姑娘开口询问，眼神中似乎还有点关心。23sk.Com

　　关心一个不认识的陌生人，这个姑娘是傻还是天真呢？又或者说很傻很天真？

　　少年瞥了她一眼，又看了看周围，眼神中略微有点迷茫。

　　“我怎么会在这里？”

　　“你晕倒在山里，被我发现了，所以就把你带回来了。”

　　姑娘解释了一句。

　　实际上，姑娘是来这里度假玩儿的，这栋别墅，也是出租用的别墅，她租来用的。

　　在山里散步的时候，发现晕倒在路边的少年，废了老大的劲才把少年搬回来。

　　然后就去叫了私人医生过来帮忙，医生检查说没有什么大问题，也就没有送去医院。

　　而且在少年身上找不到身份证明之类的，去医院可不太好办，所以还是留下来比较保险。

　　“这样啊……”

　　少年揉了揉自己的脑袋，似乎在缓解痛苦。

　　而姑娘，依旧有些关心的样子。

　　“对了，我叫做设乐莲希，你叫什么？为什么会满身是血的晕倒在山里呢？遇到野兽袭击了？”

　　“嗯，算是吧。”

　　少年给了一个模棱两可的答案。

　　看了看周围，最终，又把视线放到了姑娘的身上。

　　“我的名字，叫做四季！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百一十五章：突变免费阅读。https://xs.23sk.com 