    季新林连忙火速的朝着他公子的里屋门口撒腿跑了出去。

    平时，这个点，他家夫人根本不会回来的……

    “敏敏？”苏允弦看出了严敏脸上的异样，他低唤了面前的人儿一声。

    良久，严敏这才缓缓地睁开了眸子，浑浑噩噩的朝着允弦的方向瞥了眼：“最近，衙门那出了点事，你看看这个……”

    严敏伸手打算要将手中的那一封诊断书拿给允弦看。

    却不料，这诊断书，亦不知何时，早就不见了踪影。

    苏允弦的手冰凉，轻轻地在她的脑门上摸了摸。

    稍微的有点发热。

    “我去让人请郎中过来。”

    “别。”严敏忽的想到了今天她坐在刘曦家门口的事。

    她虽然不能在这大湾县帮到允弦什么大忙，但是也一样的希望不给他拖沓后腿。

    “箱子里有药，先前娘差人送来给我的。”严敏指了指床尾处放的那个大大的红花雕花的木箱子。

    也不知道什么时候，这箱子上还多装了一把锁。

    苏允弦什么也没问，只是听了敏敏的话后，从那箱子里取出了一小瓷瓶儿出来：“你什么时候和娘通过书信？这事，我怎不知？”

    严敏有些虚弱乏力的从床上坐起身来，莞尔一笑，看了看他，“我什么事，都得跟你说啊。”

    “不然你想和谁说？我倒是看看，那人有没有那个胆子，敢听。”

    富有磁性的嗓音响起。

    冰凉的指尖，从她的手背划过，那一粒药丸子，被塞入了她的嘴里。

    一杯温水，送服。

    “敏敏，我总觉得，你是不是背地里还有什么事，瞒着我呢？”

    那双深邃漆黑的凤眸，眨也不眨的紧紧地锁在她的身上。

    听到了允弦的这句话后，严敏险些没有被嘴里的茶水呛到直接喷出来。

    她装作若无其事的样子，将头转向一侧去，左右看了眼后，低声说道：“我瞒着你的事，可多了去了，你想从哪件事听起？”

    “公子，那几位姑娘已经想好了，开口了。”

    门外，安然低沉的声音传入屋里。

    好不容易这小两口，总算是一起早早从外面回家一回，凑在一块儿，话都还没来得及说上两句呢。

    好死不死的，偏偏在这个节骨眼上，安然来了。

    不过，这对于严敏来说，正是一个大好时机。

    她从床上爬起后，回眸看了眼身后的土炕上，那床褥子上，大朵大朵的殷红，就像是绽开的鲜花似的。

    瞧着，就直叫人触目惊心。

    趁着这会子家里都没什么人的功夫，严敏直接将床褥子从床上给撤了下来。

    不得不说的是，苏娘子到底是厉害，她给严敏配的这些药，只要她的身子稍有不适，吃上一粒，立竿见影，就能见效。

    苏娘子也曾来信有说过，让她尽可放心大胆的吃。

    但……

    严敏是觉得，来往的马车，过来大湾县一趟属实是不容易。

    “笃笃笃。”门外又是一阵急促的敲门声。

    她还以为是允弦又从外头回来，连忙将那粘带了血渍的被褥给拿下放在了一旁。

    “来了。”严敏应了一声后，收拾了一番，这才慢步走到了门口去开门。

    苏愉辰和一帮孩子们齐聚在这里屋的房门外。

    “娘亲，你尝尝，杧果，好吃的很！”小胖墩儿将自己手中之物，高高举起。

    这，这杧果哪儿熟了？

    全都是青涩的。

    李木材也一脸激动洋溢的看着严敏说道：“敏敏姨，真的好吃，这个最大的，可是小公子护了一路，专程给敏敏姨留着的。”

    “你们确定，这玩意儿，能吃？”

    说话时，严敏还用着一种难以置信的目光上下打量了一眼面前的这帮孩子们。

    她甚至都怀疑，这半生不熟的杧果，一口下去，该给人的牙齿都酸掉了吧！

    确定不是这帮小混蛋，故意来整蛊她的？

    “真的好吃。”苏愉辰又重复了一遍。

    小胖墩儿肉嘟嘟的手在自己的身上摸了摸，好一阵儿才取出了一个瓷瓶，拉开了木塞，里面诱人的香味儿扑鼻而来。

    花椒盐。

    严敏之前的时候也只是在网络上有看到过，南方的朋友这么吃过杧果。

    有的还会在上面撒上一点辣椒面儿……

    只是想想，她就觉得这个滋味儿有些接受不了。

    可，苏愉辰将那花椒盐洒在了杧果上之后，啊呜一大口啃了上去。

    清脆的咔嚓咔嚓声，听着就让人嘴馋的不行。

    犹豫了好久，严敏这才从小崽儿的手中接过了杧果。

    “敏敏姨是不知道，这个杧果，就咱这儿长得有，旁的地儿还不行呢，就是我跟你说，这要是遇上太阳好的天，要不了多久就熟透了，到时候软乎乎的，一点都不好吃。”

    严敏咬了一口下去，这边儿上还站着一个小小解说，帮她讲解着。

    花椒盐，配着这生杧果的口感，究竟是该怎么描述呢。

    恰到好处中和了杧果生涩的味道，还增添了一点点的花椒盐的香味儿。

    比她想象中的，也不知要好吃多少倍！

    “你们有没有想过，也许，软乎乎的才是正八经的吃法？”严敏啃着那杧果，余光扫了眼边儿上的这帮娃儿们。

    她确实也是有些好奇。

    究竟是为何，明明这杧果也能长熟，大家却偏偏要吃这种半生不熟的……

    铁牛娃儿歪着脑袋思索了一番后，抿了抿唇，说道：“那样的，真的不好吃，而且，一弄，满手都是汁儿。”

    “咳咳……”

    严敏一个不小心被嘴里的花椒盐给呛得，连连咳嗽了好几声。

    “这里的杧果，多么？”

    一听到严敏的问话，这帮孩子们一个个争先恐后般的大声嚷嚷着。

    “多是多，就是这杧果要是太阳毒辣的时候，还没来得及吃呢，就都黄了，黄了到时候就不好吃了！”

    “对，不过先前我们大湾县里，都是给那黄色的杧果直接喂牲口吃了的。”

    这话，要是放在现代，让人听了去，这些孩子们可是要挨揍的啊！

    喂给牲口吃？

    妥妥的，可是暴殄天物啊！

