    “把你知道的全部告诉我。”

    林宇要求道。

    万通闻言嘿嘿笑道：“好说，好说，老夫定会知无不言言无不尽。”

    他摆出一副非常愿意合作的态度，然而林宇却总感觉此人会暗中留一手，趁机利用自己。

    就像上次寻找圣器断峰刀那事一样。

    不过没办法，现在情况紧急，不得不选择和他合作。

    “巨灵教的掌教至尊名叫王一天，教中共有……”

    万通按照林宇的要求，述说起有关巨灵教的一切。

    林宇静静听着，很快他就发现，这万通对巨灵教真可谓是知之甚详，对巨灵教内的各大掌权者和教众如数家珍，全都能喊出确切的名字。

    看来，他和巨灵教的恩怨没有想象中那么简单。

    怕是有一段难以释怀的过往。

    “巨灵教的情况就是这样，你可还有疑惑？”

    万通说完之后，问道。

    “有。”林宇果断回道。

    “哦？说来听听！”

    万通脸上露出一丝讶异之色，显然没想到林宇真会有疑惑。

    要知道他刚刚可是把有关巨灵教的所有情况都详细说清楚了，没有任何遗漏。

    林宇一个对巨灵教所知不多的人，为何会生出疑惑？

    “我的疑惑不在于巨灵教，而在于你，万前辈。”林宇直视着万通的双眼，缓缓说道。

    “在于我？这倒是有意思！”万通被毁容的脸上露出难看的笑容，“这下我可真是迫不及待了，你且说说对我到底有何疑惑？”

    林宇直接明言道：“我很想知道，你这趟准备趁机利用我做些什么？”

    万通闻言笑道：“我从来没要求你做任何事，这趟自然也是如此。”

    “万前辈，话都已经说到这份上了，就没必要继续藏着掩着了吧？莫非你这么快就忘了阳九河的事？”林宇仍是直视着万通的双眼道。

    “哦，你说他啊。”万通捋了捋胡须道：“这件事从头到尾都是偶然，我从没要求你去做什么，实际上，你的行为也影响不了什么，别太把自己当回事。”

    林宇见万通还在装蒜，便进一步说道：“万前辈，我劝你想做什么的话最好提前说清楚，这样对你我都有好处，难道你指望次次都能撞大运？”

    作为交易，林宇其实愿意答应万通的某些请求。

    但这一切的前提是，事情必须摆到明面上来讲，而不是让他蒙在鼓里不明不白。

    “哈哈哈！”

    听到林宇的话，万通微微一愣，紧接着放声大笑。

    笑了一阵后，他才继续捋着胡须说道：“好吧，我再提醒你一次，不要太把自己当回事。”

    “你以为是你的行为在影响一些事情，其实那一切早已注定。”

    他边说边用仅存的右手朝天上指了指，“一切都是那些强大存在的意志，你我的行为最多只会带来一些小小的变数，但是影响不了最终结果。”

    “否则你以为那些大教派的掌教至尊为何迟迟没有行动？”

    林宇顺着他的手指朝天上看了看。

    他知道万通说的强大存在是什么，显然是高高在上的神灵和魔神。

    不过他真正在意的还是万通说这话的意图。

    到底是为了把他自己做的那些事归咎到神灵和魔神身上，还是这一切真的和他无关？

    “神灵从不插手人间事务。”林宇收回视线，看向万通道：“人与人之间的恩怨不会让神灵在意，这一点你不否认吧？”

    “当然，这点我不否认。”万通赞同道。

    林宇缓缓点头道：“既然你不否认这点，那么阳九河又如何会引起神灵的注意？和阳九河有关的一切，难道不是人间的事务么？”

    “问得好！”万通竖起一根大拇指，笑道：“不过你没有理解那句话的真正含义。”

    “你知道？那你倒是说说那句话的真正含义是什么？”林宇倒想看看万通会拿出怎样的解释来。

    听到这问题，万通先是和刚才一样笑了笑。

    但紧接着他的脸上便悄然闪过一丝无奈之色。

    “那些强大存在并不是不插手人间事务，而是任我们如何折腾，也不可能翻出浪花，影响不了最终结果。”

    万通叹气道：“在你我眼中，那些强大存在是一切，但是在祂们眼中，我们最多也就是一颗棋子。”

    “没错，你我都拥有一身强大的力量，远远超出普通人的想象。”

    “但是和那些强大存在相比，这些又算得了什么？”

    说到这，万通神情肃穆地盯着林宇问道：“我问你，你有没有想过世界是因何而来？”

    “你是说这些世界都是由神灵创造的？”林宇反问道。

    “我不知道。”万通摇头，“没人知道答案，一切都只能靠自己去猜想。不过有一点我可以告诉你，祂们中的任何一位都可以轻松毁灭一整个大世界。”

    林宇注意到，万通说话之时着重强调了“一整个大世界”，显然是在有意和那些空间碎片区分开来。

    毕竟空间碎片的体量远比一整个大世界小得多，相当于九牛一毛。

    与此同时，林宇也从这话中得到一个重要信息。

    那就是大武王朝曾经所在的大世界，是被神灵或者魔神毁灭的。

    “所以，你应该知道我想说的是什么了吧？”

    万通继续看着林宇道：“在那些强大存在眼中，我们渺小得微不足道，根本没必要把我们的事情放在心上，这就是祂们不插手人间事务的真正原因。”

    “那阳九河的事情怎么解释？”林宇追问道：“你刚刚自己也说过，有关阳九河的一切都是神灵的意志，难道这不算插手人间事务么？”

    “没错，我说过，但这和我刚刚说的有什么矛盾么？”万通神色严肃地说道：“我再说最后一遍，不要太把自己当回事，否则只会徒增笑柄。”

    “那些强大存在之间也许互有恩怨，而你我则只是恰好出现在了祂们的恩怨之中，祂们的一切行为看似影响到了你我，但实际上这并不是祂们有意为之，仅仅是顺带。”

    “这样说，你还不明白吗？”

