    就在胖子一脸绝望之时，美女副总裁却已是来到王磊身前，相比胖子的面如死灰，惊喜之余的她，看向王磊的眼中满是花痴之色！

    帅！

    帅啊！

    她已经被王磊的帅气彻底征服！

    啊啊啊！

    为什么以前一直没人告诉她，她们的总裁是一个超级大帅逼？

    “王磊总裁你好，我是咱们公司的副总裁。”

    美女副总裁伸出纤纤玉手，略显激动的说道。

    “你好。”

    见状王磊也是伸出手，不失风度的与对方一触即分。

    “那个王磊总裁，我有一个不情之请，我能……能拥抱你一下吗？”忽然那位美女副总裁扭扭捏捏的说道。

    王磊嘴唇微微一抽。

    “抱歉了，你们的王大总裁已经有女朋友了。”

    而眼见着别的女人勾引自己的老公，一旁的齐美菱终于是站不住了。

    且此话说完，似是故意挑衅般，居然伸手挽住了王磊的胳膊！

    虽然齐美菱戴着口罩以及墨镜，但王磊已经能看到齐美菱绝美脸蛋上的愤怒了。

    见到这里，王磊不由得感慨，女人吃醋真可怕！

    “那个……抱歉，我不知道……”

    见状，美女副总裁先是满脸的失望，觉得王磊这样的帅逼居然有老婆，是天大的损失。

    但很快她还是回过神来，略显歉意的说道。

    在说话的时候，眼神也不忘看向王磊那如同工艺品般的帅逼脸庞。

    真的……好帅！

    如果能与这样的帅逼拥抱一下，她这辈子都值了啊！

    如果能与这样的帅逼结婚生子……她不敢想象了！！

    “没事。”王磊摆了摆手，然后问道：“公司不是出事了吗，带我去会议室吧。”

    “好的总裁，我这就带你去。”

    美女副总裁说完，便在前方带路。

    “兄弟，一起去玩玩呗。”

    这时，王磊却是看向吓得瘫坐在地的胖子，笑着说道。

    “总裁，您是认真的吗？”

    胖子抬头惊恐的看向王磊，不确定的问道。

    “当然是真的，我需要你来帮我做点事。”王磊笑着说道，而见到王磊这不似开玩笑的表情，胖子也终于站起身来。

    ……

    硕大的会议室里，空间一片死寂。

    双方经过了几轮的商谈，可最终的结果却是双方都不满意。

    因此此时的气氛有些紧张与压抑。

    但就在这时，紧闭的大门被人推开，美女副总裁带着王磊等人走了进来。

    “诸位，为你们介绍一下，这位便是我骑猫的总裁。”

    “胖大海！”

    美女副总裁来到会议室上方，指着胖子介绍起来。

    而在这么多人面前，听见美女副总裁对自己的介绍，胖大海忍不住将目光向一旁的王磊投去，他感觉有些心神不宁。

    毕竟只有他知道，骑猫真正的总裁是王磊啊！

    但王磊却是给他比划了一个加油打气的手势。

    见状胖大海也只能深吸一口气，强行平静了心中的慌乱。

    此时此刻，也只能赶鸭子上架了。

    “没想到这位就是咱们骑猫的总裁。”

    “传闻咱们骑猫的总裁神龙见首不见尾，我倒是第一次看见真容呢。”

    “不过话说回来，即便是总裁来了，恐怕也不能改变我们骑猫的被动局面啊。”

    胖大海的出现，让骑猫不少人惊讶起来。

    但这却也并未改变，他们悲观的观点。

    骑猫的劣势是板上钉钉，并不会因为区区一位总裁的出现，就扭转局势。

    “原来您就是骑猫小说的总裁，真是久仰大名，我对您的崇拜就如同滔滔江水络绎不绝！”

    “所以我希望您能马上卖掉骑猫的所有股份，希望您不要不识抬举，我们金源的能量超出您的想象，因此希望您不要做无谓的挣扎。”

    忽然间一位地中海男子站起身来，看向胖大海淡漠的说道。

    这位便是金源的人，而金源便是此次准备收购骑猫的公司。

    只是令人没想到的是，这位地中海男人气场居然这么足，语气居然这么嚣张！

    闻言，胖大海不禁将求助的目光看向王磊，急的快要哭出来了。

    再来的时候，王磊让他假扮金源的总裁，虽然不知道王磊为什么让他这样做，可他却不能拒绝，因为对方是他们公司的总裁啊！

    可是让他装总裁做做样子也就罢了，到了这个时候他又该说些什么呢？

    “随便说，想到什么说什么。”

    王磊轻声说道。

    闻言胖大海闭上双眼，深深吸了一口气。

    这一刻，他的大脑在疯狂收集适合的词汇。

    半晌。

    其这才睁开眼睛，眼睛深处有一道寒芒一闪而逝：

    “猴子出金身开团无敌！”

    “奶妈出电刀无尽切后排打团！”

    “一群垃圾玩意儿！”

    “给老子上，去偷大龙了！”

    呼！

    这一番话语说完，莫说王磊有点呆滞了，就连在场的所有人都直接石化了。

    什么玩意儿？

    人群纷纷以那看待怪物的眼神看着胖大海。

    “冒昧的问一下，贵公司的总裁是不是大脑萎缩了？”

    沉默半晌，那地中海男子凝重的问出了这么一个问题。

    “你才大脑萎缩了，你全家大脑都萎缩了！”

    闻言，胖大海顿时反驳回来。

    “这位是我们的总裁，你有任何问题，可以直接与他交涉。”

    美女副总裁指着胖大海说道。

    虽然她也很无语胖大海会说出这样的话，但来的时候王磊就告诉过她，让她待会儿什么都不要管。

    对于这位帅逼总裁的话，她是言听计从的。

    “总……总裁，是他先骂我的，我骂他应该没事吧？”

    胖大海对王磊小声询问起来。

    “你的任务，就是把这些家伙骂走，你明白我的意思吗？”

    王磊抱着双手笑眯眯的说道。

    胖大海先是一愣，旋即就乐了。

    本来他还怕说错什么话，可有了王磊的这句话，他就什么都不怕了。

    “你们这群渣渣，小心老子EQ二连带走你们！”

    “我们骑猫是什么存在，是你们这些渣渣能收购的吗？”

    “识趣的赶紧都给老子滚蛋!”

    胖大海的咆哮声，开始响彻在整个会议题里。

