    巴拉克王国，位于天斗帝国南方边境，与法斯诺行省接壤，说是王国，其实它的面积只有法斯诺行省四分之三大，隶属于天斗帝国，天斗帝国境内四大王国之一。

    由于巴拉克王国南方直接与星罗帝国接壤，因此在天斗帝国四大王国之中，巴拉克王国的军事力量是最强大的，也可以说是天斗帝国的门户。

    巴拉克王国境内有两座最为重要的城市，除了一座是作为整个巴拉克王国政治和经济的中心，巴拉克王昆德拉居住的都城巴拉克城外。

    另一座便是位于巴拉克王国境内，最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的索托城。

    白天正午时分，索托城繁华的街道上，来往者络绎不绝，叫卖声连天。

    而索托城一处寻常的小饭店里，却是充满着不同的一幕。

    按照常态，以往这个时候是客流量最多的时候，一般的饭店早就开门营业了。

    不过这家饭店倒是稀奇，此时他们不仅没有加大营业客流量，反倒是急忙将客人送出去后，立马关门结业。

    至于原因嘛，则是这里的老板娘在这正午时分，即将临盆。

    而做为父亲的饭店老板，在得知这个消息后，便在二楼房间的门口，不停地来回走动。直到…

    “哇哇哇！”

    随着这一声响亮的啼哭，便打破了这里的紧张环境。

    “出来了，出来了！”产婆充满惊喜的声音响彻整个房间，而这也令站在门外的老板随之松了一口气。

    过了一会儿，房门逐渐打开，一个产婆便抱着一个正在啼哭的婴儿走了出来。

    “玄老板，恭喜呀！母子平安，而且生下的还是个大胖小子。”

    玄老板的脸色立马大喜，接过婴儿后，便让身后的伙计递给产婆一个金魂币，“多谢梅婆了！这是一个金魂币，当作谢礼，小小心意不成敬意。”

    随后便连忙抱着自己的孩子，走进房间，来到自己妻子身边。看着自己的妻子脸色苍白，顿时感到心疼无比。

    “让我看看孩子…”

    这时候，一道虚弱的女声也响了起来，而当她看向自己孩子的时候，却发现孩子已经熟睡了过去。

    看着这个稚嫩的脸庞，“先给孩子取一个名字吧。”

    “那就叫他玄墨吧。”

    ……

    凌晨时分，距离太阳的升起，大约还有一个时辰。而此时的巴拉克王国，索托城，可以说是正处于一片宁静的时候。

    在此时的索托城中，有一家冷清的、几乎无人问津的小店铺，却已经开了门。

    黑夜里，清冷的月色伴随着呼啸的寒风，刺骨地从窗外透入房间，让原本就比较清冷并且显得昏暗的店铺，更加透露出了一股诡异的寒意。

    店铺中，一个躺在躺椅上的中年人，在昏暗的煤油灯下，目不转睛地手中的账单。

    不过多时，他才将其缓缓放下。而后一手头疼地抚着额头，另一只手则是满脸疲倦地去抬了抬自己鼻梁上的眼眶，然后轻轻地叹息了一声。

    “真是难了…”

    “现如今，资金运转困难尚且先不说。”

    “巴拉克王国的人，竟然因为我们不同意他们的条件，给我们处处使绊子不说，现在竟然在这么危难的时候雪上加霜！资金越来越少，钱也越来越难赚了！”

    “唉！现在应该怎么办？”

    此时中年人的双眉，几乎可以说是皱成了一个“川”字，好像被人拧过一样。

    心中烦乱的中年人，缓缓从躺椅上站起，将账单压到一本书下后，便漫步走到了店铺的窗前，看着窗外不远处的那座今年刚刚兴起的小酒楼，眼里闪过一丝心动。

    “唉！要是我也有他们那种赚钱的法子就好了，这样资金的周转问题也可以解决了。”

    “咦…”

    中年人好像看到了令他有些诧异的一幕，眼里微微闪过一道精光。

    原本还要在两个时辰后，才会开门营业的那座小酒楼，在此时却已经微微从里面打开。

    一道大约才四岁的男孩身影，从门内遛了出来，然后朝着索托城郊外跑去。

    这一下，直接引起了中年男子的兴趣。而且中年男子认识这个男孩，他是那座小酒楼老板的儿子，好像叫玄墨。

    听其他人说，玄墨这个男孩十分聪明，那座小酒楼能发展成现在，都和玄墨有关。

    “有趣的小子。”

    这位中年人在嘀咕一下后，便决定跟上去看看玄墨这个孩子起这么早，想要去干什么。而自己也就当作散心…

    之后没过多久，中年人就跟着玄墨，来到了郊外。

    只见玄墨直接绕着索托城，迈着脚步开始小跑了起来。

    并且在接下来，玄墨他自己，还一直在做着一些特殊的动作。

    隐藏在一旁的中年人，都将这一幕纳入到了他的眼中。

    以他的眼光自然不难看出，眼前的玄墨不是单纯的跑步这么简单，结合这些令他看不懂的动作，很显然是在锻炼他自己的体质。

    随着一个时辰下来，天边早以泛起了鱼肚白。

    而此时的玄墨也早已累的不行，在休息一番过后，这个才四岁左右的孩子才往索托城走去。

    直到过了好一会儿，中年人才缓缓从隐藏的地方走出。在深深地看了眼玄墨离去的方向后，这才向着郊外的另一个方向走去。

    不过此时的中年人心中，却是被玄墨震惊到了。令他震惊的不仅是这个孩子的努力，更是这个孩子在身体上的天赋。

    要知道，那个孩子才四岁左右的年纪。竟然可以锻炼一个时辰，而且还能坚持走回家。

    这显然是他的体质不凡，体力超群。

    而中年人也不由得嘀咕道：“若是可以觉醒一个好的武魂和不差的魂力。恐怕日后若不夭折，大陆之上，他或许可能成为封号斗罗。”

    之后想着想着，中年人便逐渐地走进了一个较为破烂的村庄。

    与此同时，这村庄里，迎面还向着中年人走来了一个异常魁梧的壮汉。

    这个壮汉一见中年人，立马挥手，开口叫道：“弗老大，你这才回来…”

