    对于陈默所言，老水手们都是很不屑的，开什么玩笑，我在海上跑的时候，这小子还打娘胎吃奶呢，海况什么样我能不懂？

    你看这碧海晴空，万里无波，海风荡漾哪有刮风暴的样子，至于雷击就更不用说了，雷在哪？

    几个脾气暴躁的老水手已经准备在吃晚饭时好好的奚落陈默一番，只是还没等到晚饭做好，坚韧号距离海岸线还有不到一个小时的航程时，原本晴朗的天空瞬间变了颜色，平静的大海也似乎换了个面孔，海浪不断撞击着船舷，整艘船顿时开始摇晃起来。

    “这不科学啊！”

    负责瞭望的水手满脸的不可思议，船只就像过了一道看不见的分界线，一侧风平浪静一侧波涛汹涌，虽然现在的海况坚韧号完全能承受，可谁知道情况会不会更加严重？

    “这可真是怪事！”

    已经有船员掏出了十字架，开始和上帝老人家念念有词了。

    “大家不要慌，我们是专业的！”

    罗斯好歹也是上过战场的老兵，当即拿出领袖的气势，所有船员各就各位，准备闯过风浪，到近海处靠岸停船。

    而船舱里，陈默依然在专心做弹药，本来他还在担心子弹不够的问题，但从约拿处得知，船长上岸前偷偷在船上备了几大箱子北约标准子弹后，陈默也不慌了，一百发子弹在手，他还得纠结先杀谁，一千发子弹在手，那就雨露均沾，大家人均一发。要是一万发子弹，说吧，想在身上的哪个位置开几个眼？

    外出看陆地的劳拉兴冲冲的回到房间，然后指着门外说道。

    “那就是邪马台是吗？”

    “是的！”

    陈默老远就感受到了岛上的不详气息，那是他说不出来的力量，但对于他刚刚觉醒的一丢丢的圣光来说，却是极为不适的类型，陈默估计这就是邪马台女王的魔法造成的，但很奇怪，你说她都会魔法了，三国那会还要往曹魏遣送使者，主动当小弟，那三国那会到底有多玄乎？

    “我就知道，我的判断没有错！我看惠特曼博士怎么在我面前继续说教！”

    劳拉倒是没一点点不适，反而很开心，这艘科考船的资助来源于劳拉的日本朋友萨曼莎的家庭，而科考的领头人则是一名考古界颇有名气的中年博士，叫做惠特曼，在东亚和东南亚考古史上多有建树，但功利性强，道德底线非常灵活，之前和劳拉在船只的航行路线上有过争执，不过船长康拉德力挺劳拉，于是自觉颜面受损的惠特曼这几天都缩在房间里准备憋个大的出来。

    但还没等他大的憋出来，坚韧号已经靠近了邪马台古国，现在正在劈波斩浪，试图从越来越大的风浪中找到一条道路抵达小岛。

    越靠近小岛，海浪的幅度也越大，外加天空轰隆隆的雷声，罗斯的心里顿时打起了退堂鼓，坚韧号也算是老船了，面对雷暴和风浪的双重夹击属实有些遭不住。

    屋漏偏逢连夜雨，很快轮机舱来报告说发现船身有地方渗水，目前正在堵漏，但效果如何，还不清楚。

    “那我们返航？”

    有船员提议道，反正目前我们已经知道了它的位置，完全可以下次把船整备的结结实实的再来。

    罗斯正有此意，但科考团名义领导者惠特曼却冲进舰桥表示了反对意见。

    “我等这一天已经很久了，现在就只剩最后十海里而已，罗斯船长，想想我们会获得什么吧，发现传奇失落古国的康拉德罗斯船长这个头衔难道不好听吗？”

    “但海况很复杂！”

    “是的，但这就是为什么我们会请您来的原因！正因为有您，我们才会不惧怕复杂的海况，不是吗？”

    惠特曼也是个成熟的博士，知道这时候要双管齐下，一边利诱一边明捧暗踩，让罗斯也不好再提返航，只能点头表示自己勉强试试。

    然后不好的消息不断传来，暗流，风暴，雷击轮番上阵，坚韧号被洋流推动着，一点点的向邪马台靠近。

    “这该死的洋流！”

    罗斯不再犹豫，下令返航，但还没等船掉头，连续数道闪电直接刺破云雾，劈向了坚韧号。

    看着轰然炸裂的天线，舰桥里的一干人等瞬间目瞪口呆，大家在海上几十年，就没见过这种离谱的情况。

    而更离谱的还在后面，发觉坚韧号想离开，邪马台女王卑弥呼不演，直接招呼雷电开始劈船，受到雷击的坚韧号漏水情况更加严重，甚至甲板上的杂物还因为雷击着起了火。

    “王德发！”

    “这座岛还真邪乎！”

    罗斯又想起了陈默所言，当即让人去请对方，看他有没有什么主意。

    “上岛啊，对方态度这么明确，那我们肯定要接受啊！”

    陈默虽然面带笑容，但是语气却是格外的杀气腾腾，罗斯看了一眼对方，然后下令全速前进，同时准备在近海处抛锚。

    发现坚韧号恢复之前的航向后，海浪和落雷都有所减少，但依然时不时的落在船边，似乎是在恐吓着船上的人员。

    罗斯亲自掌舵，小心翼翼的避开岸边的礁石和船只残骸，一点点的驶入一处海湾，这里有的海湾有悬崖遮蔽，算是不错的良港。

    而在惊雷之下，众人看到海湾深处有一座残破的港口，在港口处停泊着数艘破烂的军舰j以及其他船只。

    “我们是穿越了吗？”

    一名海军出身的船员看清了军舰的大概样子，那是拥有数座大型并联炮台的火炮战舰，虽然不清楚具体的型号，但傻子都知道这船已经退出了各国的海军序列。

    “这里可能是二战日本海军的军港，但后来废弃了！”

    “但是废弃也不可能把军舰丢这里报废不管吧？这些日本人太不专业了！”

    罗斯以老海军的身份鄙视了一下这些异国的老前辈。

    但不管怎么说，坚韧号目前安全了，深水港足够它停泊，至于别的，那就只能天亮再说了。

     

     

     

