    竖日，羿羽三人怀着忐忑的心情，再一次来到白星易二人所在的宫殿之中。

    如果说来之前，他们并不在意这一次的联合。那么，现在他们则是对这个结果，极为看重。无他，这凡天界展现出来的力量，实在有些强悍。

    若是有这样的一方势力相助，管他什么清源圣地还是别的东西，天魔鹏族这一次的难题，将迎刃而解。

    至少，羿羽并不相信，在祖级势力的范畴之中，有哪一族能够撼动三名窥天巅峰强者。

    “见过两位副界主大人！”

    大殿之中，除了白星易二人之外，并无他人。如今，整个凡天界，所有强者，除了一些重要事情之外，几乎所有的时间都在修炼之中，毕竟，这些人很清楚自身强大的重要性。这也是为何，闹得这一方势力的主殿之中，竟然连迎客之人也没有的缘故。

    当然，这也是因为凡天界，是一方初立势力。不管是白星易还是罗雅函，对于这些琐事，尽皆毫不在乎。不过，随着势力的逐渐完善，将来这种情况出现的几率将会越来越小……

    羿羽三人行礼之后，便是恭敬的端坐下方。甚至，没有敢开口相问。

    面对两尊窥天巅峰强者，任何人都会表达出自己的敬畏。这是一种面对强者，自然而然的反映。

    白星易微微颔首，随后也将凡天界做出的决定，讲述了出来。

    之前，凡天界诸多强者表决，最后赞同出手的人占据了大多数。这一次的事情，是一次危机，可同样是一个机遇。所以，众人并不想错失这次机会。

    “经过我凡天界商议，可以应允贵族的请求。不过，我方力量暂时并不会打出凡天界名号。待到事情结束之后，此事我等会酌情考虑。并且，在没有得到我方应允之前，你天魔鹏也不能随意将我等参与此事传播出去。”

    听到白星易的话语，羿羽心中大喜。这对于天魔鹏一族来说，没有任何问题。并且，将这消息保密，也可以起到出其不意的作用。即便是白星易不说，天魔鹏族也自然会做到。

    “副界主大人，我天魔鹏一族，会根据贵方的意愿行事。”羿羽恭敬的答道。

    说完，她犹豫了一下，随后小心的问道：“不知道贵方打算派遣怎样的力量相助我族。”若是这凡天界，只是派出小猫两三只，那就完全没有任何意义了。

    不过，她显然小看了白星易等人的手笔。这一次，是凡天界成立之后的初战。不管怎样，也不能落了凡天界的颜面。所以，这一次凡天界派出了堪称豪华的阵容。

    “我凡天界，预计遣出千名子弟，与贵族汇合。”白星易说道。

    羿羽闻言一愣：只有千人？在两尊祖级势力的对战中，这个数字着实有些渺小。

    不过，还没等她提出来，就听到白星易继续说道：“这千人，有四百人为融天巅峰，五百人为窥天初阶，一百人为窥天初阶之上的窥天境强者。并且，本座会亲自前往坐镇。另外，如果有需要，罗副界主，也会亲自出手……”

    白星易的话语充斥在羿羽的脑海中，让她瞬间愣住。

    好一会儿，她方才反映过来，几乎涨红了脸庞，一躬到底：“弟子代天魔鹏族，感谢凡天界圣恩。”

    她实在有些激动，这凡天界派出的阵容，几乎比拟一方略弱的祖级势力全部力量。这样一股庞大的势力，已经超出了她的预计。

    白星易轻轻笑了笑，对于羿羽的激动，自然心知肚明。

    “从今日，我凡天界强者，将分批前往天魔域，还望贵族相迎。”白星易继续说道。

    羿羽毫不犹豫的应到，“大人放心，我天魔鹏族，一切已经安排妥当……”

    没有人知道，因为一个吞天族挑战之事，将会在天域掀起惊天的波澜。更没有人知道，这初立的凡天界，不仅没有坐观虎斗，反而是遣出了恐怖的力量，参与其中。

    天域波澜起伏，可是在登天之战中，却是依旧不温不火的进行着。

    之所以不温不火，是因为现在几乎所有人都沉浸在法则、秘法的领悟之中，除了偶尔有耐不住性子，发起挑战之外，即便是那登天榜上，也是一片宁静。

    在那第八万五千一百零九名号宫殿中，夜笑静心盘坐。而那古怪的器灵就伫立在夜笑身侧，仿若一尊死物。

    不过，此时在夜笑的意识之中，却是并不平静。

    夜笑所选择的是神级法则：生命法则。当他一掌拍在那几个字迹之上的时候，在他的感知中，自己周围的一切都极速发生着变化。

    那巨大而空旷的青铜宫殿消失不见，取而代之的，是一片充斥着漆黑、仓惶甚至是充满死寂的巨大空间。

    面对这种情况，夜笑并未惊慌。而是在沉寂了片刻之后，便开始在这空荡荡的空间之中游走。夜笑并不知道自己此刻能做些什么，甚至不知道该如何去领悟所谓的生命法则。不过，这空间既然出现，必然不会无的放矢。

    随着时间逐渐流失，这片空间中的那种黑暗、死寂的感觉，逐渐变得愈加强大。

    甚至，即便是身处其中的夜笑，也感觉到压抑以及窒息……

    ‘生命法则！’、‘生命法则！’

    夜笑的脑海中，这四个字不停的打着转，“什么是生命法则？该如何去领悟？”

    夜笑如同着了魔一般，痴语、发怔，甚至他游走的脚步，也不知什么时候停了下来。他就这样呆滞的盘坐在这古怪的死寂空间之中，一双眸子，也变的有些散乱。

    夜笑并不知道时间已经过去了多久，或者说，他已经忘记了时间的流逝。

    他的体内，充斥着庞大的生机力量，可是他却是很清楚，生机力量与生命法则根本就是两码事。

    一刻不断的思索，但是脑海中除了愈加混乱之外，根本就没有任何的头绪。想要领悟一系法则，并不是一件容易的事情。更何况，这是位列与宇宙巅峰，最根本、最强大的法则之一。

