    虽说巫族已经和三神宗达成了协议，也答应了虚无神，在天龙争霸之前，不会对苏莫出手。

    但是，亲眼看到屠杀了他们两千万族人的凶手在此，一众巫族之人，怎么可能淡定！

    巫奉天手掌之上，瞬间布满了浑厚的玄力，当场就出手了。

    他大手一探，一只长达数丈的玄力手爪，如同泰山压顶一般，轰然盖下，凌空向苏莫抓去。

    这一击颇为强大，一般的武尊境九重武者，都不一定能挡住。

    不过，面对这一击，苏莫却是面上露出了冷笑，根本没有要还手的意思。

    因为此刻，他身边的人非常多，除了圣皇之外，还有皇祖圣朝的众多天才和老一辈强者。

    对方这一击，几乎将很多人都笼罩了，所以，他根本无需出手。

    果然，就在巨大的手爪即将降临到苏莫的头顶之时，圣皇出手了，他袖袍一挥，硕大的手爪如同一阵青烟一般，立刻消散了。

    巫奉天见此，顿时脸色一变，颇为难看。

    “贾神前辈，现在不是你们巫族动手的时候吧！”

    湮灭了巫奉天的攻击之后，圣皇微微抱拳，向巫族为首的一位老者说道。

    这老者身穿麻衣，白发白眉，面容苍老，正是巫族的虚神境强者，贾神老祖。

    贾神老祖面色淡淡，他的目光，从苏莫的身上移开，落在了圣皇的身上。

    “古越，你皇祖圣朝，居然敢收留苏莫？好大的胆子？”贾神老祖面色淡淡，言语却是犀利如刀，直接质问圣皇。

    圣皇闻言眉头一皱，即便他身为武圣境大圆满的强者，面对贾神老祖，也不由自主的矮了一头。

    整个平原之上，变得寂静无声，所有的人均是望着贾神老祖和圣皇。

    苏莫和巫族的仇怨人尽皆知，现在巫族质问圣皇，不知圣皇该如何应对？

    黑色战船之上，和巨大的白色羽毛之上，黑鳞族和飞灵族的强者，均是饶有兴趣，他们也乐意看巫族与人族势力交恶。

    “贾神，别忘了约定！”

    就在此刻，天空之城中，突然响起了一道颇有磁性的声音。

    只见天空之城的城门打开了，一大群人大步的走了出来。

    这群人数量不下三千，正是一众三神宗的强者。

    为首的一人，是一名青年模样的男子，此人身穿紫色长袍，星眉剑目，容貌俊逸，气质无双。

    此人，正是三神宗神长老，虚无神。

    在虚无神的身后，三神宗的天才众多，薛君天、秦陨、方妃、姜神夜、清雅，全部都在。

    而在虚无神的身边，是向前进入天空之城的巨灵族封神长老。

    封神长老一步千丈，率先而行，返回了巨灵族族人所在之地。

    很快，虚无神便带着三神宗众人，来到了众人的前方。

    “自然记得！”贾神老祖的目光凝视着虚无神，淡淡的说道，若不是事先有约定，他早已亲自出手了。

    因为他知道，现在是在天空之城门前，这里肯定都在三神宗的控制之内，就算他亲自出手，也会被阻拦。

    所以，他没有出手，而巫奉天出手，他也不会阻拦。

    “记得就好！”虚无神微微点了点头，随即目光环视全场，既然人各大势力的人都到齐了，那也该开始了。

    “苏莫，天龙争霸之时，你将逃无可逃！”巫奉天冷视着苏莫，怒声喝道。

    “随时奉陪！”苏莫目光与对方对视，丝毫不惧，这巫奉天倒也不凡，修为居然达到了武尊境九重的初期，不愧是天冥星一脉的少主。

    随后，苏莫目光扫视所有巫族之人，居然没有看到大祭司。

    不过，想到巫族和三神宗的协定，好像大祭司受到族中的惩罚，被镇压在了祖地，没来也在情理之中。

    “哼！”巫奉天冷哼一声，缓缓的收敛了眸中的杀机，他也看出来了，苏莫的修为达到了武尊境七重。

    但这又怎样？

    苏莫的提升巨大，他的提升同样巨大，当初从玄铁矿脉回到天巫星，他便他进入了武尊境八重，而后用了一年多的时间，终于晋升到了武尊境九重。

    所以，当初苏莫不是他的对手，现在依然不会是他的对手。

    虚无神的身后，一众三神宗的人群中，清雅面色凝重，姜神夜无奈的摇了摇头。

    一旁的秦陨，目光瞥了一眼苏莫，嘴角勾起了一丝嗤笑。

    秦陨身边的方妃，却是眸中充满了复杂，看到苏莫如今的修为，想到苏莫的战斗力，她抿了抿嘴，这次天龙争霸，这个家伙说不定真能创造奇迹。

    这个时候，巫族之人和黑鳞族之人、飞灵族之人，目光不再关注苏莫，均是落在了不远处的山峰上。

    因为那里的两座山峰，唯我独尊和有我无敌，这八个大字实在是刺眼，气势磅礴，威势冲天。

    “巨深，就凭你，也敢妄言唯我独尊？”

    巫族阵营之中，一名身穿血衣，满头血色长发的青年冷笑着问道。

    这名青年面色刚毅，眸若刀锋，身上的气息非常的阴森。

    因为巨深正盘坐在‘唯我独尊’那座山峰之下，所以血衣青年知道四个大字肯定是巨深所留。

    至于旁边一座山峰的‘有我无敌’，感受到其上冲天的剑威，他也能猜出来，定是薛君天所留。

    “巫穹，你有意见？”巨深眼皮一抬，声音如同炸雷般响起。

    听闻巨深的言语，苏莫眸中精光一闪，原来这名血衣青年，便是巫族第一妖孽，巫穹。

    “呵呵！”

    巫穹闻言轻笑一声，摇头道：“只有弱者，才会用这种方式，来证明自己的存在感！”

    “是吗？”巨深闻言，双眸微眯了下来，望着眼前的巫穹，他心中的战意缓缓沸腾。

    无论是薛君天，还是巫穹，都是对他最有威胁的对手。

    “不错，巨深，你莫不是没有信心？”

    “巨深，唯我独尊这四个字，你还不够资格！”

    这时，飞灵族和黑鳞族的阵营之中，分别有一人忍不住开口了。

    飞灵族之中开口之人，是一个非常俊美的青年，穿着一声白衣，面容精致异常，简直比女人还要美。

    此人长着一对五彩翅膀，非常的引人瞩目，修为同样是极高，乃是半圣境的强者。

    而黑鳞族之中，开口之人外形更为扎眼，一头黑色的长发垂腰，漆黑的鳞片覆盖全身，几乎只有双眼裸.露在外。

    此人的指甲，如有两尺之长，如同锋利的短刀，寒光森森，格外的刺目。

    “飞天羽、黑耀皇，三年前和你们两人交过手，虽然没能打败你们，但这一次，你们只有被碾压的份！”巨深傲然说道。

    “呵呵！！”

    “无知！”

    面对巨深狂傲的言语，俊美青年和黑鳞族青年，前者微笑摇头，后者不屑一笑。

    他们两人，作为飞灵族和黑鳞族第一妖孽，同样有夺冠的信心，怎么可能会被巨深吓到！

    这时，虚无神轻咳一声，目光环视全场，朗声道：“好了，时辰已经不早了，天龙争霸可以开始了，现在去昆云世小世界！”

    言罢，虚无神率领众三神宗的天才，腾空而起，飞出了天空之城所在大地，向远处飞去。

    其它各大势力的人见此，均是纷纷跟了上去。

    “小世界，居然在小世界举行天龙争霸？”不少小一些势力之人，还不清楚新的规则，不由的有些惊讶。

    苏莫同样是有些惊讶，他倒是没想到天龙争霸，会在小世界举行。

    不过，他也没有迟疑，身形立刻腾空而起，跟着圣皇等皇祖圣朝之人，快速追了上去。

    