    409号房间和上一次林默来，有很大不同。

    最大的变化，就是画多了。

    林默看着明显多了好几副画的房间，心里更加肯定了之前的猜测。

    这个屋子里，果然有一个画家。

    四下看了看。

    除了画之外，没看到其他人。

    这一次林默不急，他打算彻底把这个屋子探索清楚，只要那个画家在这个屋子里，林默指定把他找出来。

    走进屋子，林默回头看了看。

    这一次，房门没有消失。

    “看起来，大家还记得我。”林默笑了。

    记性好就行。

    他还记得头一次来的时候，屋子里的鬼画给他来了个下马威，刚进门，就把门给弄没了。搞的林默当时也出不去，后来好像从墙缝里往外冒血，流了一地，自己就被拽进血水里了。

    最后，那一幅搞事情的鬼画直接被林默给烧了。

    烧画之后的余火灰烬现在就在板砖上。

    也是在这里，林默得到了他最爱的一件武器，染火的板砖。

    都是回忆啊。

    林默这个时候冲着几副相熟的几幅画挥了挥手：“大家好，我又来了。”

    没人搭理。

    冷场了。

    林默一点也不尴尬，这种时候，只要坚持住，那尴尬的就一定不是自己。

    “今天我来串门了，也不知道你们喜欢什么，所以我空手来了，啥也没带。”

    一边说，林默一边走到一副肖像画的面前。

    这肖像画上是一个畸形的怪人。

    林默记得，画上的这个肖像，一双眼睛瞪的极大，带着浓浓的恶意，看一眼就让人感觉到极度的不适。

    林默还记得，这个畸形怪人的眼睛是无论你在哪个位置，它都会盯着你看。

    很有趣很独特的一副肖像画。

    可这一次林默发现，这画上畸形的怪人，此刻居然闭着眼睛。

    林默盯着这画看了半天，才开口道：“别装了，我看见你眼皮动了。”

    唰！

    画上的人没法子，睁开了眼睛。

    脸上的表情有些无奈。

    “这就对了！”

    林默扭头，又看了看另外一幅画。

    他记得，这画上是有好几个鬼影，昏暗的画风，好几个鬼低着头站在那边。别看它们挺吓人的，但却是非常的配合。

    上一次就是它们伸手，指出了裂头鬼躲藏的方向。

    林默对这种友好的梦魇，一向是很客气的。

    “你们好啊！”走到这一幅鬼画前，林默毫不尴尬的尬聊着：“这么长时间不见你们，怪想的。”

    这个时候林默发现了一点问题。

    一开始他就感觉不对劲了，只不过一下子没发现什么地方有问题。

    这时候他注意到面前这一幅画上，鬼的数量。

    他知道问题出在哪儿了。

    画上的鬼，数量不对。

    多了。

    以前他记得有四个鬼，现在，多了一个。

    不是他记错，这一幅黑漆漆的鬼影画，林默记得很清楚，因为当时只有它们伸手指出方向。

    所以数量林默记得非常清楚，就是四个。

    现在这一幅画上，有五个鬼。

    林默挨个看去。

    就在这个时候，突然，画上的一个鬼猛的抬头，下一刻，画上伸出了一双漆黑的鬼手，直接掐向林默的脖子。

    但这个鬼手没成功。

    因为另外几个鬼手着急忙慌，把这个鬼手给抓住，然后，硬生生的拽了回去，重新拖回了画中。

    整个过程，林默眼皮不眨，一动没动。

    可越是如此，林默此刻的气势越是吓人。

    他摸了摸口袋，取出了打火机。

    一个声音立刻从画里传出来。

    “它是新来的，别和它一般见识！”

    声音虽然阴森低沉，但语气很是诚恳。

    林默点了点头，重新把打火机放了回去。

    “你们想多了，我没有生气，一点小误会而已，说清楚就好了，没事的，千万别往心里去。”安慰了两句，林默却是暗地里把动手的那个鬼的样子记下了。

    找机会弄它，让它长长记性。

    随后林默走到裂头鬼藏匿的那一幅画，这是一群背对着站立的人。

    就像是那种集体毕业照，正常应该是面朝前，但这个，是背朝前。配合那种诡异的画风，看上一眼就有一种恐怖片的既视感。

    裂头鬼就藏在这群鬼里。

    但就是不知道，是自愿的，还是被迫的。

    林默这一次来不是来找裂头鬼的，他开始查看其他画作，尤其是那几副多出来的画。

    一个是风景画。

    有山有水。

    还有一个画的也像是一个风景画，漆黑的夜，幽静的湖面。

    如果仔细看，可以看到湖面上，似乎飘着一片头发。

    这就让人好奇了，这湖面下，究竟藏着什么东西，是不是会有一具女尸什么的，要不然哪儿来的头发？

    林默挺喜欢这幅画的。

    有意境，而且惹人遐想，表面上是夜景，但实际上，真正的恐怖却是隐藏在画的下面。

    这才是比较高级的恐怖感。

    水平，比之前那些直白的恐怖画作要高明很多。

    看起来，这里的画家在画技上有很大的提升。怪不得都不出门，原来是宅在家里研究画技。

    客厅里摆着挂着的都是画，所以林默觉得，画家肯定是在里面的屋子。

    409户的格局是三室一厅，还有一个卫生间。

    林默先走到一个卧室的门前。

    “有人吗？”

    先问一句总没错。

    没回应，推门进去。

    卧室里没有床，同样和客厅一样，是一个摆画的地方。

    不过里面的画只有两幅。

    一个画上面是一条路，除了几盏路灯之外，其余的地方一片漆黑，倒是可以从远处的路灯下看到有一个人站在下面。

    另外一幅画就更诡异了。

    是一对新人，像是结婚照一样的画。

    可同样是面朝后，背朝前。

    想象一下，穿着红色礼服的一对新人，背对着站在画里，这感觉很不舒服。

    林默盯着看了一会儿。

    “嘿，别装了，我都看见你们倆刚才动了。”林默继续诈唬。

    故技重施，反正，诈住一个算一个。

    不过这一对新人可能还真的是一幅画，要么就是心理素质高，居然是没诈出来。

    林默转身准备离开。

    这个时候，他突然发现，身后那面墙上的画，就是一条路，几盏路灯的那一幅，远处路灯下的人，好像靠近了许多。

    之前记得是在最后一个路灯下面，但是这个时候，好像是往前移动了一个路灯的位置。

    看上去，身形也变大了。

    林默笑了，然后走到近前，盯着看。

    半天没变化。

    “我明白了，看着你不动，行，那我不看着。”

    说话间，林默伸手捂住眼睛。

    “123木头人！”

    说完，林默将手已开，再看画，上面的人果然又前进了一个路灯的位置。

    林默继续捂着眼睛数123木人人。

    挪开手看，又前进了。

    这个时候，画上的人已经比之前大了好几倍，这是代表物体从远处靠近的体型变化。

    “继续！”

    林默又用手捂着眼睛。

    数了123后，林默移开手，这个时候，整个画的一多半，此刻都被一张狰狞恐怖的脸占据。

