    <!--go-->    八月十五，丰收日，宜安葬修坟、赴任破土、祈福祭祀

    今日最宜安葬修坟的时辰是午时。当杨珍一行人到达祝家乡上空的时候，还不到巳时（上午九点）。

    从空中俯视，祝家乡仿佛一个脸盆，四周是高达数丈的城墙，中间方圆不过三里之地则是凡人居住的地方。

    赵家的飞船在祝家乡城门前缓缓降落，接上一人后，又继续飞行。

    上来的是个三十多岁的汉子，此人正是赵家派往祝家乡的族人。他上次在这里花了不到半天功夫，就打听到了杨珍之父的安葬之处。杨父在祝家乡名声很大，是以知道其墓葬所在的人也很多。

    这人看到飞船上有秦氏、大长老、老祖的嫡亲孙女，还有一众丫鬟等人，心中惊诧不已。不是说今日下葬的是位修为低微的散修，怎么族里来了这么多人？

    他却是不知，最初打算过来的只有杨珍和嬷嬷，后来赵玥儿知道了，说是要陪伴读一起来，然后秦氏不放心女儿外出，也要跟着，最后就成了这一大帮人。今天也恰是丰收日，本来就是许国百姓秋游的日子。于是大家商定，干脆来祝家乡游览一番。

    这个世界妖兽出没，人类生存艰难，死亡乃是寻常事情，是以大家对生死看得都比较淡。今日虽是杨珍葬母，但众人一块跟着出来游玩，也没什么不妥，更谈不上对死者的不敬。

    在这人指引下，飞船又前行了五六里，便来到一座低矮的青山。

    山下站立着一个高大的身影，正是陈富贵。

    飞船降落，陈富贵迎了上来，一阵寒暄介绍后，便和那汉子一起引着众人朝前走去。

    不多时，来到一处墓地前，这墓地周围杂草稀稀疏疏，显然是修葺还没有几年的新坟。

    “这就是杨举人的坟茔。”那汉子介绍到。

    杨珍此时一身麻衣，手里捧着金氏的骨灰盒。他走上前去，见那墓碑上刻着“先夫杨君梦吉之墓”，落款则是金清尘。见地方无误，他将骨灰盒搁在一旁，然后屈膝下跪，毕恭毕敬的磕了三个响头。

    再看墓室旁边，已经有一个挖好的深坑，显然是给金氏留着。

    杨珍有些伤感，望着深坑，久久无语。

    “此时离午时尚早，不如我带你去拜谒一下杨家的历代先祖吧。”陈富贵见状，将杨珍拉了出来，带他往山上走去。

    这片坟山零零散散有上百座坟茔，里面都是杨家的先人。杨珍在其中发现了小石头祖父、曾祖父等人的墓地，看看后面碑文记录的各人生平事迹，果然都是些练气修士，寿命长的活了差不多有一百五十岁。

    这些墓地周围都长满了杂草，有的甚至将石碑上的字都遮盖住了，杨珍不厌其烦，将这些石碑都稍作修理，拔去杂草，让碑文显露出来。

    陈富贵也在一旁帮忙，有他相助，事情变得简单多了。杨珍心里感激，对陈富贵的印象大为改观。

    如此半个时辰后，两人终于来到山顶，此处还有一座墓室，虽然也是荒草丛生，但看其占地不小，规模也很严整，可以想见当年应是如何的气派。

    “这便是你们杨家老祖的墓室。”陈富贵介绍道。

    杨珍蹲下身去，意外的发现这墓碑刚被清理过，后面的铭文也很清晰，记载了这位筑基老祖的光辉一生。

    按照记载，这位老祖是越州人，也是在千年前燕国覆灭的时候，他报名参加了云霄宗的修士队伍，立了些功劳。战后在祝家乡获得了一块封地。

    那还真是一个群雄纷起的年代！杨珍遥想当年这位老祖，还有祝家先祖的事迹，悠然神往。

    可惜仙路艰难，如果不能一直走下去，迟早还是一抔黄土！

    “富贵叔，你前些时日来过这儿？”杨珍随口问道。

    陈富贵一愣：“没有啊，上次来还是三年前，当时正是陪着你和你娘，给杨家先祖的这些墓地除草，这之后我也没有来过。”

    “哦，”杨珍也不以为意。他找了块草地随意坐下，扯下一根青草在手中拨弄，抬头悠悠白云，远望青青原野，一时陷入某种情绪之中。

    “富贵叔叔，在你眼里，我娘是个什么样的人？”

    “你娘，她……”陈富贵踌躇半天，才吐出一句话：

    “你娘，她是个苦命人啊！”

    “以前听你娘说过，她很小的时候就没了母亲，和你外祖父两人相依为命。那时你外祖父在祝家乡租了一家店铺，每天靠卖馄饨维持生计。你娘那会虽是个小女孩，却也早早懂事，帮着一块干活……”

    “那店铺便是你们杨家的，一层租了出去，二层正住着你父亲。当时他还是个秀才，每天清晨在那店铺二楼读书，读完书就跑到一楼吃碗馄饨。你娘见他读书辛苦，每次都会多给几个馄饨，你父亲心里明白，所以每次也会多给几个铜钱……”

    “后来你娘有了修仙的资质，很多豪门大户都找到你外祖父，想娶她为媳妇，可你娘却不答应。她心里哪，一直惦记着你那个爱吃馄饨的父亲。后来你外祖父去世了，你娘便自己做主，嫁给了你那个凡人父亲……”

    “实话跟你说吧，”陈富贵叹息道：“你父亲刚去世的时候，我是对你娘动过心思的。她年轻美貌，手里还有你们杨家的灵脉，那时我是真心想和她结成道侣，一起修炼，一起去挣灵石，做一对平平常常的散修。只是你娘一直忘不了你父亲，不肯答应……”

    陈富贵说出这段话，似乎也是将心理郁结的闷气吐了出来。他长叹一声，不再言语。

    当年那个温柔痴情的女子，如今已是一捧尘土，就静静的躺在山下那个方盒子里，等待她最后的归宿。

    两人都不再说话，默默的看着轻风扫过这片青草，泛起层层涟漪。

    就在两人交谈的时候，几里外的一座山峰上，却也有两人正在观察他们。

    这两人，一个面白无须，四十来岁模样。另一人则相貌俊朗，三十来岁。

    中年人缓缓收起鹰隼般的目光，眉头微皱：

    “良封啊，你看他们交谈甚欢的样子，那小子真的失忆了？”

    年轻人正是祝良封，他恭谨的答道：

    “七爷爷，岚儿是这么说的，昨天这陈富贵的报告，也是如此。这两人都和这小子相熟，应该不会有误。”

    “他们不会故意乱说吧？”中年人正是祝家的大管事祝世涯，他一脸狐疑。

    “一人还有可能，两人绝不会都这样。”祝良封斩钉截铁：“古春岚若是顾着这小子，当初就不会把金氏的事告诉我。那陈富贵，听说当年向金氏求婚遭拒，心怀不满还差不多，帮这小子遮掩绝无可能！”

    “他昨日怎么跟你说的？”

    “陈富贵说他在坊市遇到杨家这小娃，和他聊了当年他父亲的一些事情，这小孩推三阻四，不肯回答。后来他干脆杜撰了一件往事，发现这小子果然什么都忘了。”

    “往事？小孩子不记得也不稀奇。”

    “他说那小子不但没识破事情是假的，还跟着他一块胡说，越说破绽越多…”

    “嗯。”

    “七爷爷，这小子若真是失忆了，那咱们还需要……”祝良封明白大管事的心事，他并不想直接杀死杨珍，以免触怒赵家。

    “就算是失忆，”祝世涯摇摇头：“可他是女修之子，具现灵根的可能性不小，万一他日后能修炼，等到见心明性的时候，是有可能什么都想起来的。”

    修者开始修炼神魂的时候，是可以修补以前受过的神魂损伤，到时会想起很多以前的事情。

    “七爷爷，孙儿倒是有个主意，不用伤他性命，又可免除他的威胁。”

    “哦！”祝世涯精神一振：“什么办法？”

    “让他没法具现灵根，他不能修炼，当一辈子的凡人不就行了。”祝良封冷笑道。

    一语惊醒梦中人，祝世涯恍然大悟：“你是说……化灵散？”

    “对！找个时间，让他吃下去，他这辈子也别想有灵根修炼！”

    “这东西可是禁药，听说沙州那儿才有。”祝世涯迟疑道。

    化灵散会消融化解掉修士体内的灵根，让修士成为不能修炼的废人。它同样可以作用于那些即将具现灵根的孩童。这样的东西，在许国自然是违禁之物。

    “孙儿愿意去一趟沙州！”祝良封拍着胸脯。若是能为立此功劳，以后从家族获取筑基丹的希望也能大上几分。

    “好！”祝世涯思忖良久，觉得这办法颇为可取：“化灵散服用的最好时间是具现灵根前的一个月到三半年，所以此事倒也不急，我和老祖商量后再说。”

    <!--over-->

