    “将来总会到来，主上何必过多在意？”
        灵真的声音清澈干净，有种独特的韵律节拍，叶新心中一动，目光不由转向这名三清学宫中唯一的女长老，蓦地看进那双空灵如镜的眸底。
        叶新的瞳孔陡然紧缩，因为灵真的如镜双眸里，清晰倒映着的，不仅仅有他的人影模样，还有他体内的那页金色纸张。
        这名女子，竟可以看到原始金章？！
        叶新凝目，眼前的景象忽地支离破碎，光怪陆离间，周围一切都变幻重组，有似真似假的模糊景象呈现出来。
        幻象丛生，如同身临其境。
        “不！这不可能！”
        下一秒，叶新猛然一声大喝，虚幻的景象瞬间消失，一切恢复如旧，但他的全身已惊出一声冷汗。
        虽然只是须臾之间，但叶新却从灵真的眼睛里，看到了诸多根本不可能存在的景象。
        关乎未来，存在于未知。
        “门主所看到的，灵真不一定能看到，门主看不到的，灵真并不一定不知道；灵真不知道的，不一定为假，而门主所看到的，也并不一定为真。”
        灵真的声音拥有特殊的穿透力，听的众人云里雾里，有些摸不着头脑，叶新心中却为之凛然，这名女子的双眸，仿佛能够看透人心，真的便如同明镜一般，可令人明心见性，直面最真实的自我。
        虽然她说的话很玄乎，不知到底有几分为真，但那双明亮的眸子，是不会有假的。
        要知道，叶新可是修炼有幻影迷瞳这般神术，但却依旧差点迷失在幻象之中，可想而知灵真的神异非凡。
        “呼。”
        叶新轻呼一口气，再次深深看了一眼灵真的双眸后，朝三位长老拱了拱手，凝声说道：“各位长老，叶新受教了。”
        灵真、元圣、道玄三人微笑点头，没有再多言语。
        苏小凉的目光环顾四周，扫过红衣堂、道法堂、三清学宫和其余拥护天门的各大势力，随后对叶新说道：“如今，所有尊你叶新为主，且修为在第八境以上的天门之众都已集结在此，没有来的，便不会来了。”
        “九堂只存二，十族不过三吗？”
        叶新轻声开口，随即在虚空中漫步而行，傲立天地之间，发丝飞扬乱舞，衣袖在风中猎猎作响。
        这一刻，肃杀威严的气场在蔓延。
        其实叶新的心中，难免有些失落，但望着眼前气势如虹的天门之众，他的胸膛瞬间涌起一股冲天豪气。
        近两千名第八境以上的强者，其背后还代表着更多的修行者，还守护着千千万万的神州生灵。
        不管是什么样的原因，他们如今终究站在了这里，这就代表着将与他叶新并肩前行，天门的荣耀，神州的命运，他们必将生死与共。
        自己，必须要带领天门之众，开辟新的未来！
        这是他父亲留给他的责任，也是他叶新必须要承担的一切。
        “神州天下即将改天换地，修仙纪元随之全面降临，大世之争，你我共创天门未来！”
        叶新发出铿锵有力的声音，天门之众肃立，一股磅礴的气势应运而生，所有人都感觉到有一股热血在体内逐渐沸腾。
        “誓死追随门主，永生永世，万死不辞！”
        忽有一道声音响彻云霄，众人全都不禁一愣，叶新也有些发懵，他循声望去，见是道法堂的那群道士中，有一人激动万分，在放声大喊。
        “誓死追随门主，永生永世，万死不辞！”
        紧接着，竟不再是一个人的声音，而是整个道法堂所有道士一齐开口，蕴含法则之力，仿佛一声道喝自九天而落，震慑人心。
        叶新心中错愕，这绝对是无智安排的戏码，这货虽然被留在广陵城，但依旧影响到这里。
        “誓死追随门主，永生永世，万死不辞！”
        清丽悦耳的女声汇成一片，红衣堂的所有女子，竟也齐声喊出这样的口号，与道法堂的声音连成一片。
        “誓死追随门主，永生永世，万死不辞！”
        来自于神州不同势力的高手中，有三三两两的声音接连响起，随后越来越多，最终所有人都跟着宣誓，天地间风云激荡，似乎有天道规则降临。
        三清学宫的众多弟子面面相觑，他们没有料到会出现这样的情况，天道的规则之力，仿佛在逼迫他们说出同样的誓言，周围其他天门之众也同样在盯着他们。
        他们相信，如同自己不宣誓，很可能会被其他人当作敌人。
        因为所有人都在宣誓效忠天门，尊叶新为主，三清学宫却没有任何反应，岂不是很是迷之尴尬？！
        “誓死追随门主，永生永世，万死不辞！”
        灵真嘴角微微上扬，她最先开口朝叶新躬身，元圣、道玄明显皱眉，但在犹豫之后，也朝叶新抱拳低头，凝声说出同样的誓言。
        众多三清学宫弟子见状，纷纷口宣誓言，天道的规则之力弥散天地之间，似乎见证了这一切。
        叶新心中激荡，他看得明白，三清学宫的人其实并非真正的心悦诚服，他们能够出世前来相助，应该更多的是因为他父亲的缘故。
        但苏小凉与无智这一手，逼得他们必须现在作出抉择，泰山脚下不同于洪泽之地，降临的天道规则不再是无智与雷武制造的迷雾雷罚，而是最为真实的天道显化。
        因为，这里是封印之地，虽然天道依旧残缺，但却拥有真正的法则之力，若是未来有人违背誓言，必将遭受无情的天道裁决。
        “叶门主，苏堂主，我们三清学宫，同样受教了。”
        元圣与道玄不禁摇头轻叹一声，有着无奈之意，叶新微微点头后，目光不由看向灵真，竟发现对方也正似笑非笑的望着他，还朝他俏皮的眨了眨大眼睛。
        这名女子，真的是三清学宫辈分极高的长老，不是童心未泯的青春美少女？
        叶新心中狐疑，但也并未深究，望着四周尽皆臣服的近两千名第八境大高手，他充满昂扬的斗志，一时间意气风发。
        “随我登上泰山之巅，夺取天命！”
        叶新一声大喝，下令所有人朝泰山之巅开进，他飞落于宝船之上，由老王掌舵开船，率领众强踏入泰山范围。
        “白龙池，百丈崖。”
        宝船降落于一池清澈湖水，因为一进入泰山区域，便有特殊的法则之力出现，宝船无法再御空飞行。
        叶新踏出宝船，迈步走近湖水前的一处高崖，这三年多来他曾两次进入泰山，听闻过不少虚无缥缈的传说。
        “传说这白龙池是一条白龙所化，百丈崖则是一柄绝世仙剑，白龙修炼千年，为身列仙班，意欲登泰山入南天门，却没想会被仙剑斩杀于此，可叹。”
        叶新轻声开口，缓缓道出这一段民间传说，看其语气神情，似乎已将这则传说当作真正发生过的历史。
        “百丈崖后是黑龙潭，相传那条黑龙是白龙的伴侣，白龙被斩杀于此处后，黑龙穷尽一生都在这里拔剑，想要救出挚爱，但却没能成功，最终身化黑龙深潭，双龙相伴，长眠泰山脚下。”
        叶新说完之后，没有再作停留，而是率先沿着一条溪水前行，走入百丈高崖间，继续登山而上。
        这条溪水，连接白龙池与黑龙潭，源源不断，细水长流。
        雷武、优优、苏小凉等人紧随叶新之后，待到所有人都走过百丈崖，穿过黑龙潭后来到高处，三清长老之一的灵真驻足回头眺望，摇头轻叹一声：“黑龙穷尽一生，才拔出这百丈剑身，师尊当初这一剑，或许真的有些过了。”
        灵真的声音很微弱，没有其他人能听到，她感叹这么一句后，便转身跟上天门之众的脚步。
        整个泰山范围，似乎被布下了神奇的阵术，不仅宝船无法御空飞行，所有修行者也不能飞天，只能沿山路而上，稍微快一点都很可能会迷失方向。
        “无极庙。”
        叶新在一座草庙前停下脚步，这座草庙，在古迹云集的泰山中很不起眼，叶新曾仔细研究过泰山，但却从没有留意过无极庙。
        如今看来，这座草庙，应该是泰山中唯一有他父亲线索的地方，他的父亲在活出叶道明这一世前，便名为叶无极。
        “银凤蝴蝶簪...”
        叶新忽地眸光闪动，他看到草庙内的土台上，放着一支熟悉的银簪，破旧的香炉内，有紫烟袅袅，还未完全散去。
        “母亲她...应该还并未走远！”
        叶新顿时精神一震，他十分确定，这银凤蝴蝶簪，必定是她母亲的那一支。
        “轰！”
        忽有一声巨响，众人循声望去，只见不远处的天空霞光绽放，能量震荡间，隐有厮杀声传来。
        “是天尊庙的方向！”
        元圣长老难得出现一丝急切之色，他的话音未落，叶新等人已极速飞掠而去，他也率领三清学宫的弟子慌忙跟上。
        “师叔讲法的一处道场而已，慌什么慌？”
        灵真慢悠悠的走在最后，不急不慢，元圣远远的回头看了她一眼，虽然没有停下脚步，但却有一声道喝传进灵真的耳朵，令她不由嘴角上扬：“师叔就是师叔，师尊让我这么叫的，不会变的。”
        此时，恢弘雄伟的天尊庙内，一场激烈大战正在上演，双方均都是登临第九境的高手，一方是数只可怕的大妖，另一方则是数十名灰袍老者。
        “银电!暮霖！”
        叶新以最快的速度赶到，他一眼便认出了平头王，还有化身银发金瞳的暮霖。
        平头王的风格不变，一如既往的凶残，他的半边身子都已经被打烂，整个脑袋血肉模糊，哪里还有什么平头王的样子，该叫断头王了。
        锋利滴血的爪子上，还捏着一只苍老的头颅，显然是被他生生从敌人身上撕扯下来的。
        “嘶。”
        随后赶到的众人不禁倒吸一口凉气，这就是以不怕死而闻名于世的平头王吗？！
        果然凶残至极，无愧于平头王之名！
