    钥镔真人正要强攻，背后却是有呼啸之音响起，又是一道两仪斩风刃劈来。

    钥镔真人吃惊不已，这次却是因为心神都放在杨怀仁夫妇身上，交战以来第一次吃了个暗亏。

    钥镔真人回身望去，只见两头神俊异常的鹿蛮兽脚踏虚空，看其威势也是到达了武人境后期的水准。

    “云鹿双英，真人怎得忘了我夫妇的云鹿。”

    王清凌轻轻的刺了一句。

    刚才也只是以牵制消耗为主，就没唤出两只云麒。

    如今既然目的已经被察觉，后面就是面对面的硬刚，有自知之明的夫妻两人自然要唤出两只云麒相助。

    钥镔真人因为被两人吸引了心神，再有杨弘远大阵操控，两只云麒联手趁机发出了清风利刃两仪，让其吃了个暗亏。

    这次却是杨怀仁夫妇下手抢攻，若是让其再次施展出切金断玉斩，两人可没信心挡下。

    钥镔真人被一阵抢攻，失了先手只是一心防御，任由两人两兽攻击。

    待得稳住身形后一道道灵术发出开始反击，杨怀仁夫妇也不甘示弱，配合着两只云麒也是不落下风。

    两人两兽运起麒麟风行步，移行换位配合默契。

    元磁灵光洒出，配合整个大阵迟滞钥镔真人的身形。

    一道道风刃发出打在金银灵盾上噼啪做响，钥镔真人切金斩、断玉斩灵术攻击不停。

    两人两兽能躲就躲，躲不过则由杨弘远操纵玄黄玲珑塔帮其挡下。

    看着同样不停闪动的玄黄塔，钥镔真人心头恨极，没了后顾之忧的杨怀仁夫妇彻底放开手脚。

    “清风利刃两仪斩！”

    钥镔真人看着明明在另一边的王清凌，不明白杨怀仁怎么发出的两仪斩。

    顿时又是吃了个暗亏，知晓两人合击灵术的钥镔真人自然有意的分开两人、两兽。

    不让其联手，可没想到杨怀仁联合云麟兽也能发出两仪斩。

    果不其然，另一边杨清凌联合云麒兽同样发出了两仪斩。

    钥镔真人一边抵挡一边攻击，一边分割两人两兽，聚罡境的修为让其还是掌握了一点主动权。

    清风利刃两仪不亏是云鹿双英的成名神通，威力着实不小。

    竟然与自己发出的灵术神通攻击也是不弱，要知道自己可是聚罡境修为啊。

    看着终于把王清凌与云麟兽逼在一边，刚刚松了一口气的钥镔真人，只听两声爆喝再次传来。

    “清风利刃玄阴斩！”

    “清风利刃元阳斩！”

    一青幽一青黄，两道巨大的风刃斩来，钥镔真人差点就要爆粗口了。

    一道切金斩劈出打散了元阳斩，随即以金银灵盾硬抗了玄阴斩。

    不等钥镔真人放松，只见已是站立四方的两人两兽又是一道清风利刃发出。

    同时伴随着更加高亢的声音：“清风利刃四象斩！”

    刀气纵横，狂风呼啸，漫天的杨花飞舞，受此一击鏖战多时的钥镔真人再也支撑不住。

    一丝血迹从嘴角溢出，以吃人的目光看着降下身形，同样消耗巨大的杨怀仁夫妇。

    钥镔真人伸手取出一枚灵阶回灵丹补充着自己不足五成的灵力，不发一言向着两人攻去。

    曲武山上正在对峙的四位真人，潭玺县互相牵制的四位真人。

    还有璋瑶两郡赶来边界看热闹的各派真人，亲眼目睹了西山杨家如何一步步与钥镔真人斗到现在。

    初时晨瑜县被劫掠，贪狼真人对长孙真人与陆真人大加嘲讽，看到其最后竟然去了西山杨家，不禁大笑三声。

    可看着杨怀仁夫妇大发神威，也不禁心头沉重。

    好厉害的戊土青木灵阵，好凌厉的合击灵术，这钥镔真人怕是要栽个大跟头。

    元成山上空，姜真人与另外两位真人已经破阵而出。

    本就是仓促布下的灵阶阵法，能撑上几个时辰已是不易。

    以其玄罡境的修为自然能感知西山发生的大战，若是平时有阵幕阻挡倒也不虞真人境探查。

    可此刻大阵之力都被杨弘远用来调动镇压钥镔真人，真人境自然可以看到西山大阵的斗法情形。

    甚至杨怀仁夫妇那一声声爆喝，已经清晰的响在众位真人境耳边。

    破阵而出的姜真人本想退走，可如今这情况那里能退，只希望钥镔能尽快脱身。

    下方武人境的战斗已经结束，镔玺派武人境弟子以死伤过半的惨重代价退至潭溪镇。

    明了此时局面的瑕瑜真人大笑一声，迎向了姜真人。

    腾出手来的周真人也主动迎上了一位，赵真人对上了剩下的一位。

    西山玉灵峰，隐藏多时的玄元、归穹两人相视苦笑。

    想到开始得知有聚罡境真人来袭时的惊慌，再看看如今杨怀仁夫妇在阵内纵横捭阖，即便没有两人杨家也是无事。

    不过作为从玉州大战活下来的钥镔真人会是弱者吗，既然不是，可见杨家灵阵与杨怀仁夫妇实力之强。

    “哈哈，归穹兄，我先走一步！”

    接到杨弘远传音的玄元精神一震，向着下方战团赶去。

    此时杨怀仁夫妇已经有些狼狈，连续不断的施展灵术，已经消耗了大量的灵元与心力。

    接到杨弘远传音的二人召回麒麟杖，钥镔没有少了元磁灵光的束缚的欣喜。

    对战至今若是继续打下去，两人必败无疑，三人都心知肚明，此时两人召回麒麟杖显然有新的动作。

    已经被杨家众多底牌惊到的钥镔真人，顶着坑坑洼洼的金银盾小心的探查着四周。

    “清风利刃四象斩！”

    杨怀仁夫妇再次发出最强攻击，可此时的钥镔真人可不是刚才，来不及反应只能硬接。

    虽然心中疑惑动作却是不慢，脚下一动就要避开。

    忽地万千白色拂尘丝带着玉色灵光席卷而来，看其来势汹汹躲避已是不及。

    一道断玉斩劈出，万千拂尘仿佛不受力一般卸去层层力道。

    玄玉色的灵光打在金银盾上，顿时把钥镔真人打的一个趔趄。

    不等其稳住身形，杨怀仁夫妇的攻击已至，金银盾这次直接被斩飞。

    钥镔真人情急之下发出一道防御灵符才勉强挡下，重新站稳一口鲜血喷出，已是受了内伤。

    只见一身着青衣的中年修士已是出现在面前。

    “呵，呵，好算计，好谋划，又一位武人境大圆满，又一件灵器，你杨家隐藏的可真深啊！”

    钥镔真人嘴上不弱，心里已经萌生退意，这杨家底牌层出不穷，今日取胜之机渺茫，再斗下去可是不妙。

    Ps：今天杨家能不能 Double kill,就靠众位道友了，跪求订阅！

