
他面色不变，便说：“你记恨于他就可以加害他了么？”

朱得志虽然年轻，但是为人也十分狡猾，听得出知府大人这是在诈他，想让他自己承认他加害了沈修远，便跳过他字眼里的坑，说：

“学生只是想拦着他不让他参加院试，并未有任何想要害他命的心。”

“明明是你让我们去弄死他的，还说事情办不成，是不会放过我们的。”

任二狗立刻就叫了起来。

“对，你就是这么威胁我们的。”

朱得志说：“怕是你们先前做的恶事太多，记错了吧？

我怎么可能让你们去害人？

害人害己，我能再这个时候赔上自己的身家性命吗？

我就算是再怎么嫉妒他，也不可能赔上自己的命啊。

更何况，他与我素来没有什么恩怨？”

任二狗听到这话，似乎也有些动摇了。

难不成，他们真的听错了？

知府知道今天八成是审不出什么来了，得好好想想办法才成，于是惊堂木一拍，说：“退堂。”

衙役低喊威武，师爷将他记录的审问经过让他们都画了押。

三人又被押到了大牢里。

任二狗和任粪堆还是有些迷糊，难不成是真的忘了？

知府私下里提了这两个人，他们自己也表示可能是自己记错了。

朱得志这边倒是淡定了许多。

知府大人已经相信了他的那些说辞。

这一刻，他竟然有些庆幸沈修远没有死。

如果他死了，那他十有八九要偿命。

只是，这案子最后怎么判，还难料。

往好的方向去说，有可能让他好几年不能考功名。

若是往坏的方向说，以后可能再也不能考功名，还要做蹲大牢。

不管怎么样，结果都比蓄意谋杀要好的多。

想到这里，他的心就安稳了许多。

知府大人自然也有自己的考量。

对于朱得志合情合理的解释，他倒是有几分相信，不过也持几分怀疑。

文人最了解文人，要是他说的话没有任何的说服力，怎么能说服他？

圣上那么英明的人还会被一些奸臣所迷惑，更何况他一介凡人呢？

为了确保万无一失，他还是给沈修远传了信，让他来一趟。

沈修远跟沐冬至两人到了天安府，知府大人将审案子的结果拿过来给他看。

他认真的看完之后，说：“我同他往日无仇近日无怨，就因为嫉妒而加害我吗？”

“你的意思是此事必有隐情吗？”知府大人说道。

“大人恐怕有所不知，学生先前就被人恶意推下河呛了水，一连多日昏迷不醒。

后来我兄长去找了算命的先生，先生建议买个童养媳回来冲喜。

所以，学生才会有冬至这个童养媳。

学生也确实是因为冲喜才醒醒过来。

若非如此，恐怕学生早就死了。

所以，学生确信，有人想要我的命。”

“竟然还有这事？”

“千真万确，此事你到河湾村稍微一打听，村民都知道。”

知府大人立刻捋了捋胡子，照他这么说，确实有人想要害他的命。

所以朱得志想要害他命的可能性更大，而并非他说的那种只是教训他。

“此事我已有定夺，你不必担心，我定会查明真相。”

沈修远重重的点了头，并且要向他下跪。

知府大人立刻拦住了他，说：

“你安心备考，争取这次再中案首。”

沈修远说：“学生定当尽力而为。能不能再中案首，这就要看运气了。”

他辞别知府先回家去了。

知府这边又一次提审了朱得志。

朱得志莫名的有一种不好的预感。

果然，到了公堂上，知府大人问的竟然是两年前的事。

那时候推沈修远下水，他做的神不知鬼不觉的，怎么会被扒出来？

这事他可不敢承认，万一他承认这是，那他就再也没有开脱的机会了。

于是他又可怜巴巴的跟知府大人说他根本就不知道这事，并且一再的强调他是不可能害沈修远的。

毕竟他们之前并没有什么利益的冲突。

他的心胸狭窄，对沈修远心生嫉妒，不过是他在连中案首之后的事。

知府大人见他不肯承认，便随便找了两个人冒充沈修远他们附近的村民前来作伪证，说他们亲眼看到朱得志把沈修远给推下了河。

并且还说了详细的时间地点，当时的场景都描述的十分清楚。

这些事都是沈修远告诉知府大人的。

朱得志见事情已经败露，只好退而求次，说他都是迫不得已的，说其中另有隐情之类的。

知府气的七窍生烟。

先前他说的那些话情真意切，他有几分相信。

这会儿听到他承认了都是说谎，感觉自己像是被他给耍了一样。

他立刻吩咐人打他板子。

朱得志原本凭借自己的小聪明是没有吃什么苦头的，但是这会儿却被打的嗷嗷直叫，打完之后像一条死狗一样，呼吸都十分费力。

知府说：“事情究竟如何，还不快快从实招来？”

朱得志自身难保，只好将白金玉给供了出来。

知府大人听说白金玉这个名字，是有些印象的。

白金玉这个人挺有名的。

因为之前他的案子送到他这里来了，他也派人进行调查了，不过毫无结果，只好不了了之。

听说他被子孙根被废了，不可能再有孩子了。

可是他爹却给他娶了媳妇儿，洞房花烛的时候他爹居然代替他去洞房。

媳妇儿跟爹搞在一起，这事传遍了天安府这一带的地方。

生了孩子身份颇为尴尬，到底是喊他爹还是喊哥？

没想到这个白金一居然是个这么恶毒的人，怂恿朱得志去谋害沈修远。

于是，他连夜派人去安远镇捉拿白金玉归案。

白金玉却逃之夭夭不知所终，白家的人也都纷纷表示毫不知情。

知府转到河湾村，把白金玉逃走的事告诉了沈修远。

沈修远听说白金玉不见了，心里有些不好的感觉。

本来，他想着这一世他不可能再娶公主了，所以也翻不出什么花来了。

可是，现在人去跑了，不会又有了别的途径来祸害大燕百姓吧？

他的子孙根被废了，心理怕是更加与常人不同了。

可是，他此时又不好让知府大人到处去寻找他，毕竟名不正言不顺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66887994"  chaptername="第276章  确实有人想要害他的命">加入书签</a>
</div>
