
　　今晚的露易丝，似乎和平时稍微有点不同，扭扭捏捏的，还有点脸红。

　　“那……那个……四季，果然还是……睡到床上来吧，暖和一点，也比较舒服。”

　　坐在梳妆台那里的露易丝这么说道，这是第二次发出邀请了。

　　似乎也没敢回头看四季，只是瞄着镜子里映出的四季的身影。

　　四季是直接盘膝坐下来的，刚准备进行日常的打坐修炼。

　　但听到露易丝的话，还是感觉有些奇怪。

　　看看露易丝，又摇摇头。

　　“不用了，我睡这里就好了，而且还要打坐修炼，在床上不方便。”

　　更重要的是孤男寡女的躺在床上，这可不好，很容易擦枪走火的。

　　只是这个回答让露易丝有点不高兴。

　　但回过头一看，却发现四季盘膝坐在那里，闭着眼睛，什么动静也没有。

　　本来还想要说很多话，但最终张张嘴，也还是没有说出来。

　　只是有点自哀自怨的认为，或许四季真的不喜欢她，不然怎么会接连拒绝她呢。

　　胡思乱想，然后还是叹口气，早早的就上床睡觉去了。

　　……

　　第二天。

　　女学生们依旧被带到了外面进行军事训练，不过也只是练习练习长枪直刺之类的，基础中的基础。

　　不过锻炼身体，也还是好的。

　　四季坐在一边，扫视了一眼，发现在现场指挥的是米歇尔，阿尼艾斯不见踪影。

　　估计是有什么事情要做，所以四季也没有多想。

　　就这样过了两个小时左右，一个铳士队的队员跑了过来，对米歇尔说了什么。

　　然后米歇尔就找到了四季和露易丝，带着他们去见了一个人。

　　安丽埃塔。

　　在一间办公室里见到了安丽埃塔，这个现任的托里斯汀王国的女王大人。

　　阿尼艾斯也在这里，除此之外朱力欧那个罗马尼亚来的神官也在。

　　四季只是瞥了他一眼，并没有多说什么，直接就打着哈欠靠着墙站在一边。

　　“露易丝，四季先生，前几天的事情，真是谢谢你们了。”

　　安丽埃塔向露易丝和四季道谢，露易丝赶紧谦虚几句。

　　四季倒是一句话都没说，似乎在思考着什么。

　　见此，露易丝赶紧跑过去把他拉过来。

　　“公主殿下都感谢你了，你还想怎么样？”

　　“我想怎么样？我什么都不想，反正不管发生什么都不关我的事。”

　　四季耸耸肩。

　　他确实是懒得掺和的，最近掺和的事情太多了，或许会被某些贵族之类的盯上。

　　这些争权夺利的事情，还是不要太过靠近比较好。

　　对于四季的态度，露易丝还想要说什么，不过安丽埃塔，倒是直接朝着四季弯腰鞠躬。

　　“真是非常抱歉。”

　　“不需要道歉，你没什么对不起我的，只要以后不要把这些麻烦的事情引到我的身上，我就烧高香了。”

　　“四季……”

　　露易丝赶紧拉拉四季的衣角，提醒他注意影响。

　　要知道现在站在面前的，可是一国之女王，就四季这态度，直接拉出去砍头都没有什么问题。

　　四季也没有多说什么，反正说不说都一样，如果安丽埃塔还是那么天真的话，托里斯汀的下场，根本不难想象。

　　这时候，一边的朱力欧倒是开口了。

　　“维鲁斯王子的事，我也略有耳闻，结果那只是阿鲁比安的阴谋吧？”

　　对于朱力欧为什么会在这里，四季也没有询问，同样能够猜得出来。

　　阿鲁比安王国的事情，没有那么简单，而且对方还偷了水之精灵的安得保里的戒指。

　　那可是具有操控人心的效果的。

　　而且阿鲁比安还攻击托里斯汀，鬼知道以后会做出什么样的事情来。

　　朱力欧是来自于罗马尼亚的，现在出现在这里，估计罗马尼亚和托里斯汀，已经结盟了。

　　事实上正是如此。23sK.com

　　罗马尼亚的那位教皇大人，可是知道很多事情的，而且也是虚无魔法的使用者，朱力欧正是他的使魔。

　　这一次，就是把朱力欧派过来，在帮忙的同时，也是为了表示诚意。

　　安丽埃塔看着态度不太好的四季，暗自叹了口气。

　　但还是直接转入正题。

　　“教皇陛下和我，都尽可能的想要避免战争，但是形势严峻，所以露易丝，四季先生，朱力欧先生，还有阿尼艾斯，我只能依靠你们了。”

　　“是，公主殿下。”

　　露易丝第一个开口答应。

　　对此四季只想要翻白眼，虽然是从小玩到大的，虽然感情很好，表示支持也没有什么。

　　但什么情况都不了解，就直接答应下来，这也太儿戏了吧？简直是想要发展出百合之恋的架势嘛。

　　阿尼艾斯是安丽埃塔的忠诚下属，自然是会全心全意的帮助安丽埃塔的。

　　朱力欧现在是盟友，也会帮忙。

　　让安丽埃塔有点不确定的是四季，四季似乎从一开始就不太看好她，而且上次的事情，似乎让四季更加失望了。

　　“四季先生，你会帮我吗？”

　　其实四季也是很无奈的，作为露易丝的使魔，露易丝要去做什么的话，他也只能跟着一起去，而且还要保护露易丝，帮助露易丝。

　　所以不管他愿不愿意，都会直接或者间接的帮安丽埃塔的忙。

　　这是没办法的事情。

　　不过还是不耐烦的摆摆手。

　　“都说了，麻烦的事情不要找我。”

　　留下这么一句话，四季就直接转身离开了。

　　果然不应该继续在这个世界待下去了呢。

　　看着四季离开的背影，安丽埃塔眼神中闪过一丝黯然。

　　……

　　格鲁贝鲁的实验室。

　　“哦，复制了那么多的燃油啊，还有子弹，这么一堆，少说也有几万发了吧，难道格鲁贝鲁老师你制作了流水生产线了？”

　　“流水生产线？那是什么？”

　　“这个一时半会儿的说不清楚，有空我再向你解释解释吧，怎么样，要不要喝一杯？”

　　四季晃了晃手中的酒瓶。

　　这是在厨房里拿出来的，让谢丝塔帮的忙。

　　谢丝塔已经回到魔法学校继续工作了，前几天的事情。

　　“怎么突然就想喝酒了？”

　　格鲁贝鲁这么询问，也没有拒绝，略微整理一下，就空出了一个地方。

　　他现在也想要喝两杯，感觉憋闷。

　　“没什么，只是突然想回去了而已。”

　　四季摇摇头。

　　直接坐了下来，也没有杯子，两个瓶子一人一瓶，正好合适。

　　打开瓶子喝了一口，然后略有些遗憾。

　　“虽然不错，但果然还是更加怀念雪莉酒（Sherry）和西打酒（Cider）啊！”

　　对此，格鲁贝鲁不理解，所以没有说什么。

　　而四季一边喝着，一边继续询问。

　　“格鲁贝鲁老师，下一次日全食，什么时候才会到来啊？”

　　“短时间内，是没有的了，或许半年，或许一年，或许更久吧。”

　　格鲁贝鲁有点不确定，他又不是专门研究这方面的。

　　对此，四季也只能无奈了。

　　“果然还要很久啊！”

　　……

　　不管四季如何着急，反正暂时是回不去的。

　　每天训练一下，指点指点阿尼艾斯，没有那么多的事情，小日子也还算安静。

　　然而这样安静的生活还没过两天，就在这天一大早的，又被打破了。

　　这一次倒不是安丽埃塔那边又发生了什么事情，而是因为露易丝的大姐来了。

　　大清早的就到了这里，四季连早饭都没能吃，就一脸懵逼的被艾蕾欧诺尔拖着朝魔法学校外面走去。

　　艾蕾欧诺尔，正是露易丝的大姐，一个金色长卷发，戴着眼镜，看起来就很严厉的姑娘。

　　除此之外，露易丝还有一个二姐，卡特利亚。

　　到了宿舍外面，正好看到了拉着一个篮子路过的谢丝塔。

　　结果就被艾蕾欧诺尔抓住了一个野生的谢丝塔了。

　　好吧，这只是开玩笑。

　　反正谢丝塔也像四季一样，一脸懵懵的表情，被拖着离开魔法学校，分别上了两辆马车，朝着瓦利埃尔公爵府回去了。

　　艾蕾欧诺尔和露易丝一起，在后面的马车，四季和谢丝塔一起，是在前面的马车。

　　“好久没有和你单独待一起了呢，谢丝塔。”

　　四季面对谢丝塔，比面对安丽埃塔的态度要好多了，满脸的微笑。

　　谢丝塔并不知道这一点，但还是有点脸红。

　　而且单独待在一起什么的……

　　不过四季倒是没有别的意思。

　　询问着塔鲁布村，也就是谢丝塔的家乡的情况。

　　上一次防御战的时候，那里遭受过攻击，房子都被毁了很多。

　　不过根据谢丝塔所说的，似乎也逐渐恢复过来了，倒是没有什么大问题。

　　而且被攻击的时候，大家基本上都因为忙着收割粮食，待在田里，所以也没有什么人死伤，算是万幸。

　　不管如何，只要没有战争，只要赋税不严重，也没有胆大妄为的贪官污吏，老百姓的小日子也还是能够维持下去，能够笑呵呵的过下去的。

　　前面四季和谢丝塔聊得高兴，后面的露易丝就不怎么高兴了。

　　她总感觉四季对待她，对待安丽埃塔的态度，比起对待谢丝塔，对待塔巴莎她们的态度要差得多。

　　所以她认为四季不喜欢她，总是为此感到闷闷不乐的。

　　偏偏她的性格，又不是能够主动的去告白的人。

　　或者说隐晦的提示过，比如说让四季跟她一起睡在床上什么的，可惜两次都被四季拒绝了。

　　看样子，还需要继续努力呢。

　　……

　　马车不急不慢的赶路，一直到了晚上，才回到露易丝的家里。

　　那是巨大的庄园，比起那个摩特浩克伯爵要大得多，也要豪华得多。

　　而且入口那里还有一条河，起到护城河的作用，可以很好的阻挡绝大多数心怀不轨的人。

　　巨大的别墅，灯火通明的。

　　一进去，两边就站着很多的男佣人还有女仆。

　　另外露易丝的二姐卡特利亚也在这里等着。

　　露易丝和这个二姐的感情是很好的，一进来，就朝着卡特利亚飞奔过去。

　　四季也略微打量了几眼。

　　怎么说呢，感觉就像是放大版的露易丝，都是粉色长卷发，不过看起来很温柔，这一点和露易丝还有艾蕾欧诺尔的感觉是不同的。

　　当然，卡特利亚和露易丝还有艾蕾欧诺尔最大的不同在于，卡特利亚是个****属性的，而露易丝和艾蕾欧诺尔是贫乳属性的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百九十一章：家人免费阅读。https://xs.23sk.com 