
　　慕心慈被丢出去的时候，楚凌熙就坐在不远处的一辆车里。

　　这一切她都看得真真切切。

　　只是和往常不一样的是，她的内心毫无波澜，只觉得痛快至极。

　　她终于给自己的儿子报仇了。

　　车窗上抬，车子离开了。

　　楚凌熙回到了医院里。

　　这边的皇甫澈也已经接到了电话，一切都在他的掌控之中。

　　楚凌熙面无表情地坐在了皇甫澈的床边，拿起一个苹果削了起来，“事情办妥了。”

　　“嗯。”

　　“慕心慈真的是什么手段都使得出来啊，自以为可以瞒天过海，却不知道纸是永远包不住火的。”

　　楚凌熙不禁发出感叹。

　　“所以这就是你想要的结局？”

　　楚凌熙猛地抬起头来，“你是不是什么都知道啊？”

　　皇甫澈神秘一笑。

　　当然了，他可不能让心爱的女人出什么查错。

　　楚凌熙心里十分不痛快，本以为所有的一切都是自己做的，是自己亲手给儿子报了仇，结果却还是这个男人暗中帮忙。

　　怪不得一切都那么顺利。

　　“要你多管闲事！”楚凌熙狠狠地瞪了皇甫澈一眼。

　　楚凌熙刚好把苹果削好了，皇甫澈伸手刚准备接过来，只见楚凌熙张大嘴巴咬了一口，皇甫澈只好又把手收了回来。

　　“慕心慈这边，这就够了吗？”

　　楚凌熙摇了摇头，“她这样活着比死都难受，到时候法院的人会找她，嫣儿那边不会轻饶她的，她那个人又心比天高，荣华富贵的日子过不上，还有一大堆的赔偿款等着，她怕是生不如死了。”23sk.Com

　　楚凌熙可不想摊上人命，更何况她觉得死太便宜慕心慈了。

　　“就按你说的办吧。”皇甫澈一只手枕在脑后，“不过，你准备什么时候跟我回家？”

　　楚凌熙的眼神翻转，“我什么时候说过要跟你回家啊？我可没说！”

　　“你——”皇甫澈压低了声音，“那天在床上都那样了，你不跟我回家，想怎样？”

　　皇甫澈的声音带着些许戏谑。

　　楚凌熙只觉得小脸蛋一红，当她看见皇甫澈那带着戏谑的笑容，顿时把心一横，“哪样啊？大家都是成年人，又没有真的做，跟你回家，也不是不可以，看你表现喽！”

　　说完楚凌熙站起身来朝着门口走去。

　　“你干什么去？”

　　她这回来才三分钟，又想要走，难道她不知道她的老公更需要她的陪伴吗？

　　皇甫澈心里十分不爽。

　　楚凌熙走到门口，“出去散散心，拜拜。”

　　她朝着皇甫澈俏皮一笑便直接钻出了门。

　　反正皇甫澈现在只能躺着，也奈何不了她。

　　不过她也就是嘴上气气他罢了，她当然想和他回家了，一家团聚，谁不想呢？

　　只是她还有事情没有完成。

　　黎嫣一直对皇甫澈情有独钟，而且她也曾经答应了黎嫣，绝不会和皇甫澈复合，结果她食言了，恐怕还需要费上一番功夫来解释了。

　　黎嫣是直性子，真性情，万一处理不好，她还真的害怕失去黎嫣这个好朋友。

　　另外，还有丰朗那边，这几年承蒙丰朗对自己和孩子的照顾，楚凌熙一直逃避丰朗对自己的感情。

　　可是逃避终究解决不了问题的。

　　在先解决黎嫣的问题，还是先解决丰朗的问题，让楚凌熙着实为难。

　　最终还是决定先去见丰朗。

　　楚凌熙来到了丰朗的家里，原本是想把丰朗约出来的，但是丰朗难得在周末休息，又有视频会议要开，所以楚凌熙来到了丰朗的家里。

　　她来的时候门开着，丰朗在书房里开视频会议，因为她的到来，丰朗中断了视频会议。

　　“熙熙，你先坐，马上就开完会了。”

　　“好，不急。”

　　“我家你都熟悉，我就不跟你客气了。”说完丰朗又返回了书房里。

　　楚凌熙自己倒了一杯水，她闲来也是无事，便进了丰朗的研究室。

　　丰朗自己在家里做了一个小的研究室，虽然他现在忙了，没那么多时间做研究，可他毕竟是这方面的佼佼者，如果完全放下实在太可惜了，所以他便自己在家做了一个研究室，休息的时候偶尔会研究一下市场上的一些人工智能产品。

　　摆在架子上最显眼位置的便是那个小机器人，这款小机器人主打是陪伴型机器人，主要是陪伴孩子，另外做一些早教，正是这款机器人让乾坤集团一下子摆脱了当初的困境，也让丰朗成功坐稳了乾坤集团董事长兼执行总裁的位置。

　　楚凌熙把玩着那个小机器人，谁知道她的手机一响，把她吓了一跳，小机器人竟然不小心摔在了地上。

　　零件滚出去了好几个。

　　她慌忙去捡。

　　小机器人因为考虑到是给小孩子做的，所以所有的零部件都安装的十分牢固，且在机器人的中心地带，轻易是不会掉落的。

　　或许是因为这个小机器人并不是最后的成品，没有考虑这个问题，加上她一摔，所以才把一些零部件摔了出去。

　　刚好里面有一个小小的芯片，楚凌熙捡起那个芯片的时候，无意中发现那芯片上刻着两个字母：TY。

　　“TY？”

　　楚凌熙疑惑地看着这两个字母。

　　她记得和皇甫澈研究机器人的时候，那段时间她为了缓解流产的疼痛，一门心思在研究机器人上面，她给这个芯片取了一个名字，叫TY。

　　汤圆的拼音缩写。

　　也算是祭奠他们那个没有出世的孩子吧。

　　为什么这个小机器人的芯片也是这个名字？

　　天底下怎么会有这么巧合的事情呢？

　　楚凌熙这才想起来，当初她去天鹰集团的时候，乔桥说她是小偷！

　　天鹰集团当初并没有把他们研发的那款机器人制作出来，据说就是因为丢失了芯片。

　　楚凌熙并没有参与小机器人的制作，所以对它不是很了解，仔细想来，小机器人身上的许多特质确实和她在天鹰集团研发的机器人太像了！

　　不知道什么时候丰朗已经出现在了研究室的门口，他看见楚凌熙手里拿着那个芯片。

　　“熙熙，怎么了？”

　　楚凌熙直接举起了那个芯片，“是你当初偷了天鹰集团的芯片？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第215章 谁才是小偷免费阅读。https://xs.23sk.com 