    别墅。

    有些昏暗的地下室中，一身狩衣的安培神师，盘膝而坐，正在修炼着。

    他身上，隐隐有黑气散发出来，不过肉眼难见，很快就消散了。

    他的手掌上，放着一块拳头大小的极品翡翠，随着他的修炼，似乎有了变化。

    如果唐洛在这，用天眼看的话，就可以看得出来，翡翠里的灵气，都被安培神师给吸收了！

    咔嚓！

    十来分钟左右，翡翠裂开了。

    闭着眼睛的安培神师，缓缓睁开了眼睛。

    他低头看看手上的翡翠，露出满意神色，用不了多久，他就可以修炼到第五层了！

    到时候，就算不依靠阴阳师的咒语，也可以施展出手段！

    “还是需要翡翠，不知道苍井野那边什么情况……”

    安培神师自语一声，想到什么，神色冷了几分。

    随即，他看向了不远处的阴影。

    阴影中，站着一个身材魁梧的身影，光着的上身，呈赤铜之色，上面布满了伤痕。

    最为恐怖的是，他的脸，半边已经毁掉了，嘴巴闭合不上，能看到里面的牙齿以及……喉咙！

    这个人，不，准确来说，已经不可以称之为人了，而是怪物！

    这个怪物，正是安培神师炼制的傀儡，魁尸！

    他脸上恐怖的伤，是上次唐洛给他打的。

    “唐洛……你几次坏我好事儿，还毁了八歧大蛇上的灵气，不把你也炼成傀儡，难消我心头恶气！”

    安培神师冷冷一句。

    这次，他出去，用秘法又把傀儡给炼制了一番，战斗力暴涨，比以前厉害一倍。

    而且，魁尸变成了真正的铜皮铁骨，别说子弹了，就算是手榴弹，都很难对它形成伤害！

    随即，他又起身，来到了一面墙前。

    这个墙上画着的，是跟曾经那个地下室墙面上一模一样的八歧大蛇！

    而且，看样子，要比曾经唐洛见过的那条八歧大蛇，更加逼真！

    安培神师抬起手，轻轻按在八歧大蛇的头上，一丝丝灵气蔓延而入。

    十几分钟后，他后退一步，眼睛中透出狂热之色：“八歧大神，我等待您的……早日降临！”

    随着他的话，八歧大蛇本来无神的眼睛，似乎有了神采，要活过来一样！

    “等八歧大蛇降临，谁还敢拦我？等我先一统岛国阴阳界，再横扫华夏，哈哈哈！”

    安培神师大笑几声，他仿佛已经看到，这个世界在他脚下颤抖的样子，无限风光！

    到时候，谁不臣服，就——死！

    等YY了一阵子后，他重新来到蒲团上坐下：“来人！”

    “神师！”

    门打开，一个心腹走进来，单膝跪地。

    “你再联系一下苍井野，让他把翡翠送过来！”

    安培神师看着这个心腹，用岛国语说道。

    “嗨！”

    心腹点点头。

    “还有……”

    就在安培神师吩咐着什么的时候，忽然微皱眉头，有了几分异样的感觉。

    他眼中闪过精芒，从蒲团上站了起来。

    “神师，怎么了？”

    心腹见安培神师动作，有些奇怪。

    “这里……恐怕呆不下去了，我们被盯上了。”

    安培神师眯了眯眼睛，随即想到什么，有了猜测。

    “苍井野……出事了！”

    “什么？苍井君出事了？”

    心腹脸色一变。

    “他竟然敢背叛神师？”

    “魁尸！”

    安培神师喊了一声，嘴里发出一个古怪的哨音。

    吼！

    随着哨音起，阴影处的魁尸，发出野兽般的嘶吼，然后大步迈了出来。

    “出去看看，见到人，杀无赦！”

    安培神师重新看向心腹，说道。

    “嗨！”

    心腹点点头，起身快步出去。

    “苍井野……又是谁来了呢？”

    安培神师皱着眉头，看看墙面上的八歧大蛇，犹豫一下，还是没有做什么。

    八歧大蛇的降临，已经到了关键一步，如果他现在做什么，那就算不是功亏一篑，差不多也篑一半！

    “今晚子时……只要能坚持到子时，八歧大神就可以凝神，到时候就可以带它走了！”

    安培神师说着，双手又按在了八歧大蛇身上，灵气涌入。

    他必须得加快时间，让八歧大蛇凝神！

    到时候，他就能把八歧大蛇带走，换个地方降临！

    “魁尸，去杀光所有人！”

    安培神师转头，对魁尸下了命令。

    听到安培神师的话，魁尸转身离开，向外走去。

    “有魁尸在……不管来犯者是谁，都踏入不进来！”

    安培神师重新静下心来，继续输入灵气。

    哪怕……他拼着自己先不升级，也得让八歧大蛇凝神！

    外面，利剑特战队的成员，渐渐逼近了。

    砰！

    忽然，枪声响起，一个特战队员发出痛哼，踉跄着摔倒在地上。

    他的胸口，中了一枪。

    好在他穿了防弹衣，这一枪没要了他的命。

    不过，就算如此，子弹打上去也很疼，疼得他呲牙咧嘴。

    “被发现了。”

    听着枪声，隐藏在暗处的向川，猛地站了起来。

    “还真是够警惕的，动手吧！”

    唐洛也有些意外，对向川说道。

    “行动，格杀勿论！”

    向川点点头，下达了进攻的命令。

    得到向川的命令，本来还隐藏着身形的利剑成员，纷纷向前冲去。

    砰砰！

    枪声不断响起。

    “掩护我！”

    有利剑成员大喝一声，就地一个翻滚后，抬起枪，飞快扣动扳机。

    砰！

    二楼玻璃碎裂，一道身影，从上面栽落下来，砸在了地上。

    就此，双方展开了激烈的枪战。

    “让你的人，小心傀儡，那怪物刀枪不入！”

    唐洛说着，向前走去。

    “华夏军人？八嘎，干掉他们！”

    安培神师的心腹，看着利剑成员，不由得一惊，随即大声喝道。

    “嗨！”

    周围的人，纷纷应声，不断扣动扳机。

    吼！

    忽然，一声兽吼传出。

    砰！

    紧接着，客厅门被从里面撞开了，魁尸冲出。

    “开枪！”

    利剑成员看到冲出来的傀儡，不由得一愣，随即抬起枪，对准了他。

    砰砰砰！

    枪声不断响起，魁尸的身体，只是晃了晃，然后不怎么受影响，向利剑成员冲来。

    “卧槽！”

    看到这一幕，不少利剑成员都惊呼出声，这什么怪物，枪都打不死？

    随即，他们想到唐洛的话，快速后退。

