
　　“再加点？”云山和赵臻一样，看怪物一样的看着赵岩，心中想道：“这小子比我想想的要倔强的多啊！”

　　“不过你小子既然这般要求，本尊要是不给你点面子，好像也说不过去，加点就加点吧！”云山微笑着说道。

　　虽然这还是第一次见面，但是对于赵岩，云山还是有些了解的。

　　这赵岩一来到凌仓界，第一件事就是勇闯庭审现场，扬言要参加少主大比，强行将广晨子给救了出来。

　　继而便和龙牙岛对上，不仅打败了苍龙王的贴身侍卫阿大，后来还将龙一给打败了。

　　这还不算什么，他竟然敢当着众人的面，威胁文素和吉宝宝，更是警告盛火门的天才凌清华。

　　当时所有人都以为这小子只是狂妄无知，不过后来证明，他并不是狂妄无知，他是真的有实力让那些人付出代价。

　　再后来，他竟然为了一个女孩子，古神前往群魔岛，他甚至还从里面安然的出来了。

　　如果说之前的事情还不足以让所有人震惊的话，那么这件事便足以惊爆所有人的眼球了。

　　群魔岛是什么地方那可是圣主的领地，那是一个实力不弱于山主的存在，那是能够和山主平分秋色的存在。

　　别人不知道，他们这几个人可是很清楚的。

　　三十年前，山主倾力将圣主打败，之后封印了群魔岛，所有人都以为山主大胜，可事实上，那一战之后，山主回来之后便闭关不出，知道今天他们才真正的重新见到。

　　而且在此之前，他们甚至还发现，山主这三十年根本不在大殿之内，这也是他们五人为何全都离开凌苍城，给了域外强者入侵的机会的原因所在。

　　也就是说，赵岩将一个女孩子，从一个帝级后期的手中给救了出来，而他自己还安然无恙的归来了。天籁小说网

　　这种事情，即便是他们五大尊主都不一定能够做的到。

　　也难怪赵岩回来之后，会传出他是奸细的事情，因为件事本身就是一件不合理的事情，人们找不到赵岩能够安然回来的理由，自然要往不好的方面去想。

　　不过所幸的是，后来实在永昌大厦楼顶发生的事情，证明，赵岩是奸细这件事，是被人陷害的。

　　这件事直到现在也解释不通，也只有赵岩自己猜能够解释的清楚，但是直到现在赵岩也没有出面解释。

　　当然了，除了帝级强者，还有谁能够让赵岩出面解释呢?

　　发生在赵岩身上的一桩桩一件件事情，不仅让百姓们迷惑，就是五大尊主也不解其中缘由。

　　但是，今天他们见得到了山主之后，山主却告诉他们，对于赵岩的一些事情，他们不必追究，只需要耐心的培养即可。

　　他们不明白山主这是啥意思，但是有一点他们非常的明白，那就是山主非常的重视赵岩，他希望赵岩成才，甚至成为凌仓界的一面旗帜。

　　还有一点就是，他们五人虽然没有议论过赵岩的身份，但是通过山主对于赵岩的重视，和赵臻对赵岩的推崇，以及赵岩的另一个名字他们判断，这赵岩必然和山主有着密切的联系。。

　　当然了，他们不敢猜测太深，他们只需要悉心的培养赵岩就好了。

　　现在，赵岩表现出来的实力，以及韧性，使得云山对于赵岩越来与感兴趣，因此，他很乐意在这个时候给赵岩一点教训。

　　毕竟，如今的凌仓界，能够承受得了自己“教训”的年轻后辈可是不多了。

　　应赵岩的要求，在原来的两成力量的基础上，云山又加上了一成力量。

　　然而这一次，在承受了云山三成的力量之后，赵岩的额头已经开始有汗珠渗出。

　　而身在赵岩的保护之下的赵臻，也为赵岩捏了一把汗，同时，他也担心着自己。

　　要是赵岩一个不小心承受不住了，他若是放弃了，或许说身受重伤，可是赵臻可不是重伤那么简单了，很可能会一命呜呼。

　　想到这一点的赵臻，立刻朝着大殿的方向行礼道：“还请尊主收了神通吧！”

　　他刚刚说完这句话，覆盖在大殿中的威压立即解除，紧接着，一个高大魁梧的身影便出现在了大殿之上，赵岩和赵臻的面前。

　　此人正是云山。

　　云山始一出现，现场立刻便的一片肃然，云山面无表情的看着赵岩，至于赵臻，就权当是空气了。

　　而赵岩，也同样目不转睛的看着云山，脸上同样没有任何的感情色彩。

　　“哈哈哈哈！”突然，云山大笑起来，然后他双眼充满期待的看着赵岩说道：“少年人，你很不错，本尊很满意！”

　　“你满意有什么用？本尊不满意？”赵岩双手抱起来，脑袋偏向一边说道。

　　“噢？哈哈哈哈，你还不满意了？那你来说说，你为何不满意？”云山毫不在意赵岩的无礼，还是带着笑脸问道。

　　赵岩瞥了一眼云山，然后很是不情愿大的说道：“你们这些高高在上的所谓的尊主，在做事情之前能不能考虑一下别人的感受，你们想怎么样，就怎么样？你们想要见本尊，得到本尊的同意了吗？”

　　“本尊！”这个时候，云山才意识到赵岩的自称，于是，他没有回答赵岩的问题，而是反问道：“你有什么资本敢自称本尊？”

　　“你看看……”赵晗摊开双手说道：“我自称什么和你有什么关系，你能够自称本尊，我为何不能自称本尊？”

　　“好歹本尊也是尊者，难道一个尊者自称本尊不可以？”赵岩不屑的说道。

　　其实，赵岩敢这样和云山说话，并不是不经大脑的胡来，他是想要看看这名所谓的尊主，究竟能后忍耐自己道什么时候。

　　这也是赵岩测试这云山背后的山主，对自己的重视程度有多少。

　　这尊主要见他，还要将丹器总监这么重要的职位交给他，这说明他们背后定然有山主的影子。

　　只要这名尊主在自己的挑衅之下还能够忍者不发作，这就说明，山主一定是给了这些人命令然他们不得伤害自己。

　　如果赵岩的测试成功了，那就说明，山主定然和自己有着密切的关系，甚至可以证明自己的那个猜测，那山主定然是自己传说中的姐姐。

　　可如果那山主是自己的姐姐的话，他又为何一次次的算计自己？

　　当然了，现在还没有得到结果，赵岩想这些也都是徒劳的。

　　在赵岩说完那句话之后，云山的表情便的很是精彩。

　　其实赵岩说的也不无道理，赵岩是尊者，他自称本尊本就没错。

　　不过，作为尊主的云山，他对外的自称也是本尊，若是赵岩在他的面前也自称本尊的话，那两人的身份就无法区分。

　　换句话说，赵岩在自我称谓上已经和云山平起平坐了。

　　可他对赵岩的这句话，还找不到反驳的理由。

　　嘴角抽搐了一下，云山再次挂上笑脸说道：“好，咱们就不纠结你的自称了。”

　　“现在咱们来谈一谈关于你的训练问题。”

　　“训练？你，训练本尊？有没有搞错，你除了境界比本尊高出了一个大境界之外，你敢说在修行方面比得了本尊？”赵岩用质疑的目光看着云山问道。

　　“小子，你是不是有些嚣张的过头了，本尊不管怎么说也是一名帝者，你就是这样和帝者说话的？”云山有些不悦了。

　　这小子太过分了，竟敢说自己在修行方面不如他?

　　“怎么，你是帝者，就一定比我要强？要不你这样，你将境界压制到尊者巅峰，要不尊者大圆满也行，咱们打一场，看看谁厉害？”赵岩用蔑视的目光看着云山说道。

　　云山都要抓狂了。

　　挑衅，这是公然的挑衅，这家伙没有一点弱者的觉悟，他竟然胆敢挑衅帝者。

　　可是，人家说的不无道理，要是自己压制了境界和对方战斗的话，胜负还真的不好说。

　　答应吗？不答应就镇不住这小子，可要是答应了，万一自己败了怎么办？

　　一旁的赵臻此刻可是满脸的冷汗，赵岩在这里挑衅云山尊主，他在这里看着，那叫一个胆战心惊啊。

　　虽然他知道云山不可能对赵岩怎么样，但是也说不好云山会拿自己出气啊，不管怎么说，这赵岩现在还是自己的手下，自己的手下在挑衅内阁的尊主，这不是要命吗？

　　正想着这些呢，云山的目光已经转移到了赵臻的身上。

　　感受到了云山的目光，赵臻便看向云山，云山的目光很是不善，不过还没等赵臻反应过来，云山便开口道“赵臻，你先回去吧，这里的事情我会看着处理的！”

　　“啊，呃……好……”赵臻巴不得赶紧离开这里。

　　他知道云山不可能对赵岩怎么样，若是自己在这里的话，云山可能有些手段不好使出来，只要自己一走，云山可能就不会在意那么多，赵岩要是继续挑衅的话，云山可能不会在忍着了。

　　赵岩一看云山要让赵臻先离开，便知道云山大的是什么主意，不过他并不在意。

　　赵臻若是在这里的，就是他也不太放得开，毕竟，他要考虑到赵臻的感受。

　　赵臻听到了云山的话，麻溜的离开了，至于后面会大声什么，那不是他能操心的了。

　　一看赵臻离开了，云山便笑了，他向前一步，看着赵岩说道：“小子，本尊不知道你为何这么有恃无恐，不过，现在这里就咱们两个人，你有什么本事尽管使出来，本尊倒要看看，能不能收拾得了你！”

　　“呵”赵岩轻笑一声说道：“我区区一个尊者，如何和你帝者相抗？”

　　“你若真的想要看看本尊的手段的话，也不是不可以，除非你将境界压制，否则免谈！”

　　“你这小兔崽子，本尊还不惯着你了！”云山说话就要动手。。

　　赵岩早有防备，在云山靠近自己的时候，他就知道，赵臻离开了，云山可能要毫无顾忌的出手了。

　　云山打手伸开，就要抓向赵岩，可当他的手即将抓住赵岩的时候，赵岩却消失了。

　　“恩？”云山起先只是一愣神，然后嘴角轻扬了一下，然后强大的威压便释放而出。

　　这一次他可不仅仅释放三成的力量，而是五成。

　　而赵岩原本在异度空间之内只能待五秒，现在境界达到了尊者后期，在异度空间中停留的时间，也增加了一秒。

　　可即便是如此，在云山强大的威压之下，赵岩还是承受不住，硬生生的被云山将他从异度空间之内给积压了出来。

　　“嘭”的一声，赵岩的身体被挤压出来，就好像瓶塞一样的弹射出来。

　　云山作为仙帝强者，反应自然也十分的敏锐，在赵岩重新出现的一刹那，他立即伸手，再次转向赵岩。

　　然而，就在这一刻，赵岩的手中出现了一柄短刀。

　　那柄短刀就是赵岩之前在永昌大厦楼顶炼制出来的。

　　这柄短刀一出现，云山立即便看出来，那是一柄帝器。

　　这和他之前的了解大有出入，之前他得到的消息是，赵岩炼制出来的是一柄顶级尊器，现在怎么变成帝器了。

　　可他的手已经抓了过去，想要收回来，可赵岩的速度也不满了，在云山的手抓过来的时候，赵岩手中的短刀便刺了过去。

　　云山想了想之后，也没有犹豫，决定伸出去的手不在收回。

　　毕竟自己也是帝者初期巅峰的存在，他的肉体何其强横，难道还扛不住一柄帝器？

　　可事实和他想象的不一样，在他抓向赵岩的时候，他便感觉到手上传来一阵疼痛。

　　于是他本能的收回自己的右手，这才发现，他的右手之上，竟然被划出了一道血痕。

　　“恩？小子，你的短刀竟然伤到了本尊？”

　　“有何不可？”赵岩仰着头微微一笑说道。

　　云山此时的内心却是惊涛海浪，因为他意识到，赵岩的炼器水平当真是可怕，这才尊者境界，就已经能够炼制出帝器了，要是他达到了帝级，会不会炼制出神器？

　　不过，震惊归震惊，他是不会放弃抓住赵岩的。

　　“小子，看来本尊不认真一点，还那你没办法了！”

　　说着，云山身上的气息再次提升，而感受到云山气息提升的赵岩，顿时瞪大了眼睛说道：“堂堂尊主，和我一个尊者对战，居然动用五成以上的力量，你还要不要脸……”

　　但是他说这些没有用，云山根本不理他。

　　紧接着，赵岩便感觉到，一股无法抗拒的力量，直接将自己的身体禁锢住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1368章 挑衅云山！免费阅读。https://xs.23sk.com 