    在公孙文悦的引导下，打斗从院子里带到了屋顶上，但公孙文悦却不由得皱了皱眉。

    太顺利了，这个黑衣人显然是带着目的而来，如今却如此轻而易举的就让他带走，这样愚蠢的家伙，是怎么骗过明月宫的守卫的。

    仿佛为了印证公孙文悦的猜测，下一刻，大批杀手从黑夜中袭击而来，朝着叶浮珣所在的屋子而去。

    公孙文悦方寸大乱，就要摆脱这黑衣人的纠缠，没成想黑衣人突然手势变化，手中攻势愈发凌厉，反守为攻，让公孙文悦一时间难以逃脱，只能和黑衣人缠斗起来。

    很快，无辛带着侍卫集结过来，同时出现的还有赵衍。

    公孙文悦瞧见赵衍要上前来帮忙，瞥了他一眼手中重剑一个格挡，将黑衣人推开，朝着赵衍冷声道：“别管我，保护好明叶浮珣。”

    赵衍有些惊讶的看着这个眉目冷淡的少年，他随着叶浮珣过来昌州，以往都是沉默寡言的形象，没想到也是武功高强之人。

    招招取人命脉，动作狠厉毫不拖泥带水，身体虽然不似成年人一般强壮，却也足够挺拔，一把重剑使起来毫不费力。

    赵衍只好又退了出去，将下边的杀手处理掉。

    但是……叶浮珣的安全也许并不需要他们操心，毕竟叶浮珣的身边，还有白玉仙在呢。

    外头的打斗声愈演愈烈，叶浮珣睡得再熟也被吵醒，她睁开眼坐起身，见白玉仙半支着身子靠在一旁，外头打斗声兵器碰撞声如火如荼，顿时有种还在梦中的错觉。

    她眨了眨眼，眼神之中还有些迷茫：“发生了什么，外头怎么这般吵？”

    见她如此茫然的模样，竟然还有些可爱，白玉仙近来的烦恼莫名被驱散了些许，嘴角勾起一抹笑意，伸手轻轻拍了拍叶浮珣的侧脸，道：“是杀手。”

    “哦，杀手啊……”叶浮珣正要躺下去，像是突然意识到什么，瞬间支棱起来，眼神清明睡意消散，不敢置信的盯着白玉仙，想从他脸上看出一丝一毫开玩笑的意味。

    “什么？杀手！哪里来的杀手！冲着谁来的？”

    她下意识的急忙问道，但是很快随着理智的回笼就想通了。

    废话，这儿是他们居住的院子，院子里的杀手，还能是冲着谁来的！

    也亏得白玉仙在里头按兵不动一点也不慌，她也睡得这么香……能闯入淮南明月宫的杀手肯定不会是普通人！

    叶浮珣没了睡意，掀起被子就要起身：“冲着我来的？是什么人？”

    她老老实实的，怎么惹上了仇家？此时的叶浮珣毫不自知……

    白玉仙却不准她起身，将叶浮珣按了下来搂住叶浮珣，另一只手则是捂住她的口鼻：“别乱动，屋子里有迷药。”

    白玉仙自己闭气是完全没问题的，但叶浮珣并非习武之人，只怕对迷药的抵抗力不强。

    另外则是……白玉仙压根没把这些此刻放在眼里，好不容易能搂着媳妇睡个好觉，居然就这么被打扰了。

    叶浮珣将白玉仙放在自己口鼻处的手掰了下来，有些无奈的说道：“毒药迷药对我都无用的……”

    白玉仙这才想起来，叶浮珣体内有黄金蛊王，乃是百毒不侵之体，倒是他多此一举了……

    见白玉仙面上有些尴尬，叶浮珣轻笑一声，也不急着起身了，而是靠在白玉仙的肩头，眯着眼说道：“皇上觉得是谁派来的人？”

    白玉仙将人搂在怀中，外头厮杀的正欢，屋子里却是一片温馨，着实是天堂和地狱之别。

    “是宁桥想杀你，应该是公孙文晴的人。”

    先前公孙文晴向云渊阁购买情报，暴露了位置，让云渊阁的杀手杀了南国的前任皇帝，但宁桥却逃出生天。

    公孙家不可能对他们下手，只能是公孙文晴的人。

    “分明透露出去的消息是王爷在支持阿浪他们，怎么将主意打到我身上来了？”

    叶浮珣甚是无辜的眨了眨眼，这与她意想中的倒是有所出入。

    她虽然没有见过公孙文晴，却见过她的画像，是个模样俏丽的姑娘，脑子也不差，更是身价千万，怎么就看上了宁桥这么个货色。

    白玉仙撇嘴道：“外界皆知朕和你伉俪情深，朕的破绽便是你，他们便想着杀你泄愤了。”

    叶浮珣面色微红，照白玉仙这么说来，她可是太无辜了。不过这却也让那个宁桥误打误撞的发现了真相。

    一切的罪魁祸首，的确就是叶浮珣。

    不知过了多久，外头的打斗声才渐渐停了下来。

    公孙文悦一剑刺入了黑衣人的胸口，穿心而过，宣告着这场刺杀的失败。

    赵衍吃了一惊，王妃身边的人果然都不一般！

    赵衍和陆明翻找了一下黑衣人身上之后，走到了白玉仙的屋门外汇报道：“皇上，王妃，这些人的武器……是南国的标识……”

    叶浮珣一阵无言……

    “栽赃给阿浪……他们可真对自己有信心。”

    随后就听见白玉仙沉声道：“将这些人交给南国的人，让他们自己去处理。”

    本就是冲着宁琅也就是卓浪和慕容彻去的，他们凭什么替慕容彻收拾烂摊子，此事也是慕容彻没有办好，还是丢回给他去。

    两人过了几天悠闲的日子，收到了皇城里来的信件，心中一凛，便知道回去的时候到了。

    临雪暗中发现有人在对太妃用蛊，试图控制太妃，那蛊虫十分奇怪，有些类似于叶浮珣的入梦蝶，却更加伤身。

    一旦对人使用，轻则失去记忆，重则变成白痴，而后如同傀儡一般被人所操控。

    得知此事之后，临雪自然出手阻拦，却被御林军团团围住，以乱党之名被拿下。

    但以临雪的身手自然没那么容易被抓，深宫大内却也不是这般好闯的，当下也是受了些伤才逃脱，最后还是被白玲儿救了下来。

    只是白玲儿亦是自身难保，宫中被皇后严密把控，白玲儿本就步履维艰，要藏起一个临雪也不容易。

    然而临雪的出现，还是让白逸童着急了。

