    “你去帮她，你们支撑一段时间。”

    在呵斥了林清雅之后，姬星月迅速的跟身边配合自己之人说道。

    现在，她必须要让身边这位，自己小侄儿培养的强者，去帮助林清雅。

    现在的林清雅，可能是真的支撑不住了，否则的话，不会在此时选择那种做法的。

    而现在，唯有自己身边的这位，可以去帮助林清雅，挡住即将到来的危险。

    对此，这位半步越道境的强者，没有丝毫的犹豫，瞬间帮着林清雅分担了两人。

    很显然，对于他来说，对抗两位半步至圣境的强者，还是没有问题的。

    林清雅的压力减少之后，那么只需要等待，另外一人，或者是姬星月，斩杀了对手之后，就可以再次得到改变了。

    因为他们心中清楚的知道一件事情，破局的关键，自己这边绝对不止是一个点。

    对方，却只有一个点。

    只要能够保持，对方觉得有希望斩杀林清雅，那么对方就不会轻易的放弃。

    可以说，现在的林清雅，就像是一个鱼饵一样，只要对方不松口，那么就有机会吊死他们。

    也就是在这一刻，另外一位，单独对战星空灵族那边，半步越道境强者的存在。

    在此时，突然爆发了。

    不顾对方会打在自己身上的一击，强行出剑。

    很显然，他也是感受到了，林清雅那边有危险。

    所以，宁愿自己重伤，甚至于是跟对方共归于尽，也要杀了对方。

    有着这样的决心，再加上先下手，一剑灭掉了对方。

    而他本身，也被对方一击打穿了身体，不过却没有击中要害。

    所以，仅仅只是受伤，虽然有些严重，但是还未曾到那种，立刻重伤，战力下滑严重的地步。

    而也就是在此时，早就准备围杀林清雅的七位半步越道境强者，虽然有两位，被另外一人挡住了。

    可是，他们却在同一时刻，不顾此人的威胁，全部朝着林清雅发动了致命的一击。

    看到这一幕之后，连带着那位受伤的半步越道境强者，也顿时怒了。

    在这一刻，加上林清雅，三位半步越道境的强者，瞬间汇聚在一起。

    这两位半步越道境的强者，是姬清尘培养出来的暗中力量。

    所以，他们虽然可以趁此机会，瞬间出手，斩杀两位半步越道境强者，可是却没有那么做。

    因为一旦林清雅，若是因此陨落在这里的话，到时候他们没有办法交代。

    所以，放弃了袭杀对方的机会，转而和林清雅一起防守。

    很显然，对方是在赌，可却赌对了。

    三人，面对对方七人的联手一击，直接被强大的力量淹没了。

    在这一瞬间，三人同时脸色惨白，嘴角溢血，身上也渗出了鲜血。

    很显然，这是被对方强大的力量给冲击到自身所造成的。

    反观对方，在一击之后，根本没有要停下来的意思，毫无缝隙的衔接了起来。

    而此时，林清雅她们三人，却也只能抵抗了，因为在刚刚选择抵抗的时候，就已经失了先机。

    可是，却也没有办法，九界大陆这边，没有资本跟人家兑子。

    在当时，只能选择一起合力阻拦，不能选择让林清雅一个人承担一切压力。

    否则的话，林清雅若是陨落在对方手中，纵然斩杀了对方两人，可又能如何呢。

    可是，现在的这种选择，也很被动啊。

    两位姬清尘培养出来的半步越道境强者，他们主修的是杀道。

    可以说，进攻，是他们最为擅长的。

    以攻代守，才是他们最好的防守方式。

    可是，此时却偏偏只能防御。

    所以，算是在用自己的劣势，在应付对方的优势。

    正是因为如此，三人之中，没有一个是不曾受伤的。

    现在这个时候，虽然人数比之前多了，从一比七，到了三比七。

    可是，压力却也没有减少。

    相反，现在危险比之前更大了。

    因为主动权，完全的在对方的手中。

    对方一直进攻，根本就不给还手的机会。

    并且，在这一刻，对方施展了星禁和星灵空间，将林清雅她们三人，带入到其中。

    而看到这一幕的姬星月，顿时发狂了。

    因为她心中清楚的知道，一旦被带到了对方的星禁之中，那么就是凶多吉少了。

    按照现在的发展来看，若是不能够早一点将其破开的话，那么此一战，就算是输了。

    对方一战斩杀了自己这边三位半步越道境的强者，那么也就意味着。

    即使，林青鸾回来，那也是二比十二。

    如此大的比例，根本就做不到斩杀对方，别说是斩杀对方了，能够在对方手中活命，就已经不错了。

    姬星月此时，是明白这一点的。

    另外，那边的林青鸾，也是在关注着这边的一切。

    所以，在这一刻，也是打算回去，联手姬星月，破开对方的星禁空间。

    可是，偏偏在此时，姬星月再次开口了。

    “交给我，你不要回来。”

    姬星月在此时，心中清楚的知道，林青鸾一旦回来，那么之前的一切努力，就等于是白费了。

    另外，即使是林青鸾来了，也未必就能够改变什么。

    所以，为了避免再次出现意外，林青鸾还是保证那边，情况能够稳定之后再说。

    “你想救她们，不可能的，太不自量力了。”

    与此同时，正在跟姬星月交手的五位半步越道境强者，其中一人冷笑不止。

    很显然，对于姬星月的行为，他觉得是狂妄自大。

    到了这一步，竟然还要让林青鸾，在那边继续待着。

    现在，就算是林青鸾来了，也未必可以破开。

    更何况，此时她姬星月仅有自己一人。

    在面对她们五个的同时，也想着破开星禁，那不是痴人说梦，不自量力是什么呢。

    “今日，本座就让你们知道，要论对星辰之力的掌控和利用，你们星空灵族，还不行。”

    星空灵族，的确是很强，他们对于星辰之力的运用，也是很高的。

    可以说，跟其他人相比，他们星空灵族可能在有些方面，十分的占据优势。

    但是，对于她姬星月来说，那就是另外一回事了。

    否则的话，之前的时候，为何会让对方一瞬间失常，从而直接陨落六位半步越道境的强者。

    所以现在，就该让对方再次见识一下，自己是不是徒有虚名。

    作为有着顶尖的星辰神体的存在，也是目前唯一一个这样的存在了。

    所以在此时，姬星月的道，其实很好走，因为没有人争，而且因为是一人，所以注定了可以得到更多。

    而此时，便是她要竭尽全力的，不计代价动用星辰之力的时候了。

    当初，不计代价的吸收星辰之力，还未曾真正的达到半步越道境，都可以跟越道境的星空灵族族长一战。

    而现在，早已经在半步越道境之中了，并且面对的，还是半步越道境，虽然数量多一些。

    但是，却在质量上，有了很大的区别。

    所以在此时，姬星月话音刚落，无尽星空的之中，银色光芒闪烁。

    几乎是在下一瞬间，姬星月的气势，便发生了改变。

    星辰之力，疯狂的汇聚，在这一刻，仿佛要照亮了宇宙一般。

    无尽的星辰之力，朝着姬星月的身边汇聚，并且，这一次并未直接进入到体内。

    而是，在汇聚到了姬星月的身边之后，形成了一柄柄银色的能量之剑。

    数量在增加，质量也在迅速的增加。

    无尽由星辰之力组成的银色长剑，纷纷朝着星空灵族那边的半步越道境强者袭杀而去。

    “你们不是能够吸收星辰之力，吞噬星辰吗，那就让你们吞，吞到死。”

    姬星月此时心中自然是清楚，对方也有着吸收星辰之力的能力。

    可是，但凡吸收，那都是有极限的。

    既然你们要吸收，那我就给你们机会，帮你们汇聚星辰之力。

    你们不吸收，我就将星辰之力汇聚成具有杀伤力的星辰之剑，强行灌入到你们的体内。

    若是你们吸收的速度慢了，那么不好意思，就用星辰之力形成的星辰之剑，直接弄死你们。

    而在此时，对方的半步越道境强者，终于是重视了起来。

    他们也是知道，当初姬星月，就是以无尽的星辰之力，来跟自己的族长一战的。

    身为越道境的族长，都不曾敢轻视，此时的他们，又如何敢呢。

    “击碎她汇聚的星辰之剑，打断她对于星辰之力的汇聚。”

    此时星空灵族的五位半步越道境强者，真的是怕了。

    他们心中清楚，吸收星辰之力，那也是有限制的，并非是可以无限吸收的。

    而且，在短时间之内，也做不到完全的吸收，其实都是储存在体内的。

    这，也是他们体内星源和灵珠形成的原因之一。

    现在，姬星月竟然想要强行给他们灌输星辰之力，直接撑爆他们。

    一旦自己等人不继续吸收的话，那么星辰之剑，就会对自己等人造成伤害。

    所以，必须要阻止姬星月，不能让其一直这么疯狂的汇聚星辰之力。

    否则的话，到时候他们连姬星月的身都进不了，就被撑爆了。

