    最近因为阿南的原因，让南宫家的保镖团很没面子，他们每个人都是国家一级退伍的军人，曾接受过最严酷的训练，有的上过战场，有的立过功劳，是国家的骄傲。其中大部分是南宫家一手培养出来的人才，可是在啊南层出不穷的手段中，竟让他几次大闹南宫家。

    保镖们生气了，为了证明自己的能力，他们拿出了百分百的实力，和阿南斗智斗勇，阿南本来身上就有伤，新伤加旧伤，就算是铁打的人，也经不住这样的战斗，很快，就感觉到力不从心了。

    一刀毕竟是老人，他一扫战局，心里就沉的厉害。

    再这样下去，他们三个都要被南宫家抓住。

    到时候不仅仅会连累他们，还会连累整个北辰家。

    北辰家其他人他们不管，可一刀是北辰家的老人，他的亲朋好友全部都在北辰家，他怎么能让那些人因为他们任务失败而备受牵连？

    一刀很快就想通了其中的关键，知道自己该如何取舍。

    阿瑶身手虽然好，但和一刀阿南比起来，还是要逊色一点。被好几个保镖围攻，不一会儿就大汗淋漓，体力不支。

    一刀一咬牙，拼着被砍一刀的代价，冲到了阿瑶身边，替她拦住了围攻的保镖，把她狠狠地推出了战局。

    这一刻，阿瑶头脑十分清醒，她知道一刀这么做的原因，含着泪头也不回的往山下跑去。

    保镖想要去追，一刀甩出一颗闪光弹，强光刺痛了他们的眼睛，他们看不见前方的路，就没法继续追阿瑶。

    但一刀的做法，也让他失去了逃走的机会，利刃抵着他的脖子，他知道，自己没有退路了。

    此时此刻，他只能怪阿南，如果不是因为他，他们也不会掉入南宫家的陷阱。

    同时，这也从侧面说明了一个问题，郭婷的确是死了，现在的南宫夫人是一个克隆人。

    就算一刀和阿南被抓住，阿瑶也会把这些消息透露给北辰家，到时候，他们也许还有机会得救。

    阿南没想到一刀居然会为了救阿瑶而牺牲自己，不知为何，脑海里浮现了一个女人的身影，那个人不是别人，正是他心心念念爱着的周宛如。

    心底里忽然升起了前所未有的力量，阿南用尽全力咆哮，才想起自己身上的秘密武器。

    一颗金属小球从衣袖里掉了出来，被他捏在手指间，手指用力一捏，金属球便冒出了一阵白烟，他目光狠辣的瞪着周围涌过来的保镖们，如饿狼一般，眼底划过同归于尽的光，这样的目光让保镖们没来由的心底发憷。

    鲜血沿着汗湿了的衣服滴滴答答的落在青石阶上，月光隐隐发红，却照亮了四周阴森的景色。

    阿南将手中的金属小球往上空一扔，身影极快的穿过人群，来到了一刀身边。

    架住一刀的保镖被突然闯过来的阿南吓了一跳，下意识的和阿南搏斗起来。

    一刀趁机逃开，他也没想到本来不抱希望的，阿南居然能冲过来救他，他心底升起了无限希望，对阿南说道：“阿南，为师帮你阻挡，你先走！”

    阿南脸色苍白难看，他已经到了强弩之末，他深深地看了一刀一眼，说：“师父，小心！”

    一刀来不及多说什么，转身和那群保镖继续缠斗起来。

    阿南弯腰躲过身后保镖的武器，一脚踏在一块墓碑上，朝最艰难崎岖的道路奔去。

    身后，南宫家的保镖不停地追着，各种武器朝他扔来，期间，他后背中了一枚飞镖，但他没有倒下，而是拼尽全力的往前面那条走不通的路狂奔。

    他之所以知道南宫家的墓地里有郭婷的墓，是因为他早就来这里查看过，自然查看过周围的地形，那次他来的隐秘，没有惊动任何人，所以走得都是偏僻的路径，意外的得知，这道网墙有一个破洞，破洞的后面是一片大海，他只要穿过网墙的破洞，就能跳进海里，到时候，他就有机会活下来。

    生命在一点点的流失，体力也一点点的消耗殆尽，他真的到了强弩之末，每一次呼吸，胸口都疼痛无比。

    但他还是顺利的穿过了那道网墙。

    网墙的洞口很小，每次只能穿过一个人，这道网墙帮他阻挡了后面的保镖，为他争取了更多的机会。

    他跌跌撞撞，摇摇晃晃的来到了海边，腥咸的海风迎面扑来，他所站的地方是一片乱石堆，乱石堆距离海面至少二十米，而且，下面似乎是浅滩，从乱石堆上跳下去，风险很大。

    他忍不住回头看了一眼，身后有保镖追来了，隔着网墙，他隐约看到一刀被人群淹没其中，他被那么多人包围，肯定是逃不掉了。

    阿南深吸一口气，用尽全力跳了下去……

    阿瑶泪眼婆娑的朝着记忆中的方向狂奔着，忽然，模糊的视线里出现了一个人影，那个人站着没动，挡住了她的去路。凭第六感，她知道来者不善。

    用力的眨了眨眼，眼眶里的泪水被挤了出去，视野也变得清楚，站在她对面的，原来是郭谦。

    好看的眉头紧紧地皱着，阿瑶咬着唇死死的瞪着郭谦，没有开口。

    她不能说话，因为开口会暴露自己。

    她慢慢的后退，对面的郭谦却掏出一支迷你手枪，枪口指着阿瑶，让阿瑶浑身一僵。

    进入华夏时，阿瑶和一刀都没带枪支，他们一下飞机就来找阿南了，也没来得及自己自制，现在被人拿着枪指着，阿瑶心慌了一下，很快就冷静下来。

    多年的训练可不是白训练的，眼底露出野狼一般的光芒，如今一刀和阿南生死未卜，她一定要完成师父交代的任务。

    黑暗的公路上忽然亮起一道光，阿瑶扭头朝开过来的车看去，站在原地一动没动。

    她扭头看向郭谦，枪口还是指着她，她忽然笑了起来，张开双手，笔直的倒在了公路上。

    因为她浑身上下都是黑衣，倒在公路上，司机一时也发现不了她，小车径直朝前开，从阿瑶身上开过。

    郭谦下意识的蹙眉，急忙冲过来，却见阿瑶倒地的地方已经失去了人影，只有小车打着车灯不停地朝前驶去。

