
顾洹又低头看了眼手中的纸团，没再说话。

“明日便是科举了，这可如何是好啊。”之前帮顾洹说话的那位大臣一脸悲痛，他的心中是国家，现下完全没有心情去看对顾洹的处理。

“翰林院中的防火措施一向做的很好，怎么会突然着火了呢？还是在这么个紧要的关头。”有官员提出了这样的问题。

“去查。”戚衡盯着跪在地上的顾洹，压着牙开口道。

翰林院中的火势渐弱，基本上已经完全被控制住了。再加上来救火的人更多，很快房子的原处只剩下了一些骨架子。

很快就有人听从戚衡的命令去查火灾的起因。

这边的戚衡来这里便是带着目的的。

“顾洹，着火的事情等起因查出来了再说，你可查到了试题泄露的罪魁祸首？”他的语气很奇怪，就像是正在给顾洹最后一个机会一样。

顾洹低着头，直愣愣的看着面前的地面，许久才开口道：“回陛下，微臣还没有查出来。”

戚衡充满嘲意的笑了，随后表情突然变得严肃，咬着牙厉声喝了句：“顾洹，你是在把朕当成傻子吗？！”

“微臣不敢。”顾洹连忙口头，十分惶恐得到开口。

“是不知道是谁，还是你根本就是在监守自盗？”戚衡直接开口道。

顾洹一脸震惊的抬起头看向戚衡，辩解道：“陛下您是不是听到了什么谣言，微臣也是辛辛苦苦通过科举考试考上来的，怎么会做这种事情！”

戚衡冷笑一声，淡淡道：“你还记得自己也是通过科举考试考上了，十几年的圣贤书当真是白读了！”

在场的大臣们一下子有些弄不清现在的状况，但是大概也能猜的出来，陛下应该是已经查到了什么，才会这样说，而且看起来这两个人的关系也已经发生了破裂，他们都在隔岸观火，无一人上前帮顾洹说话。

树倒猢狲散，大抵也是如此了。若是顾洹当初就没有骗他们，说不定现在又会是另一番景象吧。

“来人，把他带上来。”戚衡高声开口道。

禁军很快就将一个伤痕累累的人押送了上来，那人直接被按倒在了顾洹的跟前。

戚衡看着他，问道：“抬头看看，让你帮忙将试题送出去的是不是她。”

那人闻言抬起头，从凌乱的发缝中看着顾洹，突然激动的指着顾洹，大声道：“陛下，就是她，就是她让我送一封信出去的。”

顾洹闻言一脸震惊的看着他，迅速反驳道：“陛下，微臣都不认识这个人啊。”

“闭嘴。”戚衡厉声喝道，随后又对着被押送上来的人开口道：“你当着大家的面，说一下这件事情的来龙去脉。”

“陛下，我就是个普通的禁军。只是我家中有人生病，确实缺钱。这位大人那日找到我，给了我一大笔钱，跟我说的是家中有大事发生，她现在因为在出试题没有办法回去，这才托我送一封信出去。”

“你胡说！”顾洹厉声呵斥道，但在在场其它人的眼中就成了做贼心虚。

“若是你没做，那便听下去！”戚衡又呵斥了一声。

顾洹脸上带着愤恨的表情，终究还是没有继续开口。

那人有些害怕的看了一眼顾洹，踟蹰了一瞬，才接着开口道：“我知道泄题是死罪，所以根本就不会做这件事情。当初也是确认了，那封信确实就是最普通的家书，再加上那笔银钱数量实在太大了，我也是一时鬼迷了心窍，这才趁着换班的间隙将信送了出去。”

闻言顾洹突然笑了，道：“你撒谎都不眨眼的吗？在场的人谁不知道我顾洹家徒四壁，就连家中请的那几个仆人的月钱都是问陛下借的，哪里有什么大笔的银钱给你。”

“那我怎么知道，你就是给了我钱，若是陛下不相信，完全可以现在去我的床底下搜查，我这段时间也一直在当值，那些钱我都还没有送出去。”那人又开口道。

“说不定就是因为没钱才去卖的试题啊，这么大的买卖，先付个定金也不是什么大问题吧。”人群中突然有人开口道。

戚衡淡淡的扫了一眼那边，没对他说的话说什么，又将视线落在了顾洹的身上。

“那你说，我出去之后让你接触的人是谁？”顾洹接着问道。

“你没说把信给什么人，就说放在一个特定的角落里，说到时候有人会过去拿。”那人的回答滴水不漏。

“陛下，微臣冤枉啊。凡事都要讲证据，您不能因为这个人的一面之词就定了臣的罪。”顾洹跪在戚衡的面前，反驳的话显得越来越苍白无力。

“您英明神武，这人一看就是别人派来专门陷害微臣的啊！微臣对您的忠心天地可鉴！”顾洹连忙表着自己的忠心。

但在旁人看来，她的这种反应已经是坐实了罪名，韩修撰即使再不相信她会是这样的人，也再没有能支撑自己为她说话的底气了。

“我当时怕这位大人会对我不利，毕竟这件事情的后果实在是太严重了，所以后来又去看了一眼那个特定的角落，只是令我感到十分意外的是，哪那又出现了一封其它的信。”那人见顾洹如此，像是生怕戚衡会相信了她的说辞，连忙开口道。

“接着说。”戚衡微微眯了眯眼睛，让他继续说下去。

“是。那信件的包装跟我送出去得到一模一样，我疑心是没有人过来拿，就打开了那封信想着看一下里面的内容确认一下。谁知道信确实被换了，这封信里写的是试题泄露的事情被陛下发现了，说陛下肯定会让她们再出一份备用的试题，让她想方设法也要将那一份出好的试题毁掉！”那人说出来的每一句话都直接将顾洹定了罪。

闻言，在场之人一片哗然。

“真是没想到，她居然真的是这种人。”

“我们辛辛苦苦出的卷子，他们轻飘飘的一句话就能毁了？真是枉为读书人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70056293"  chaptername="第一百三十四章  惨遭冤枉">加入书签</a>
</div>
