    

    “桀桀！没想到你这老东西命挺硬，一拳都没有将你送上西天？”

    青年怪笑两声，嘲讽地看着脸色苍白的叶振明，正要迈步上前，突然被不远处老者呵斥道：“贤儿，别闹了，先办正事，然后你带着新娘离开。”

    闻言，青年停住脚步，一脸的恭敬点了点头，老者将白狐装入一个布袋中，迈步走向叶振明与陈静，沉声说道：“亲家，咱们之前不是已经说好你嘛，一个月后我们来接你外孙女和取嫁妆，你怎么还反悔找人来阻挡我们呢？现在就将嫁妆拿出来，我们要带新娘走，不然错过时辰就不好了。”

    闻言，叶振明脸色阴冷，眼眸犀利地盯着老者语气严厉指着不远处一脸怪笑青年呵斥道：“呸！就他那人不人鬼不鬼地模样，也想娶我外孙女，真是可笑，还有那东西我已经送人了，想要怎么样就来吧。”

    闻言，俩人同时脸色一变，老者是因为东西送人而脸色变得阴沉，青年却是因为说自己人不人鬼不鬼，脸上布满了杀气。

    他本来长得就难看，加上练习巫术就变得更加地难看，脸上坑坑洼洼，用人不人鬼不鬼来形容一点都不为过，但这也是他最忌讳别人这样说自己。

    “老头，你这是在找死，不过放心，我不会那么轻易地让你死去的。”

    青年表情狰狞，身上浓浓地杀气，令四周花草瞬间全都凋谢，一旁的老者撇了他一眼，目光落在叶振明身上语气冷冷地问道：“在问你一遍，东西呢？”

    “送人了！”

    泥人也有三分火，此刻，叶振明也豁出去了，大半生的闯荡，在商场上的拼杀，让他不愿意屈人余下，身上散发着一股威严地气势，语气同样冷冷地回答。

    不远处的上官清雪又重新服下了一颗疗伤丹药，此刻，伤势已经压制，见到老者和青年身上都散发着杀气，心中一惊，连忙闪身挡在叶振明与陈静面前，面寒如霜地盯着俩人，语气冷冷地说道：“想要那东西，就等王风过来，不然今日就算拼死，也要拉上你们一个去垫背。”

    其实她并不知道叶振明与老者说的东西是什么，只是想拖延时间等王风来，所以才信口而出，没想到却被她猜中了，叶振明心中一惊，看着这位自己根本不认识地女子，暗暗猜测她与王风的关系，没想到那么重要之事，她都知道。

    再次听到王风这个名字，不由令老者眼眸一寒，扫了一眼上官清雪，语气冷冷地说道：“哼！就凭你玄级实力也敢放肆，王风是谁，在什么地方，快说？”

    对方是修者，他没什么顾忌，一声冷哼，浑厚元气化作一只蜘蛛直接将人击飞，不像叶振明与陈静俩人都是普通人，不好公然斩杀，不然留下证据特殊部门之人查到，就麻烦了。

    “砰！”

    上官清雪只得到小腹遭到猛烈撞击，还没来得及运转元气抵挡，身子就如断了线的风筝，从叶振明与陈静头顶上飞跃过，落在远处草坪上，“噗噗”两口鲜血喷出，压制的伤势爆发，令她脸色更加地苍白，神色也变得一阵萎靡。

    “贤儿，你去将那女子抓住，然后将这俩人也带上，咱们先离开这里在慢慢逼问，不然特殊部门那帮闻到了味道跑来就不好了。”

    看了一眼被击飞道远处的上官清雪，又看了看叶振明与一脸惊恐瑟瑟发抖的陈静，转头对一旁青年吩咐。

    “爷，那名女子就不要带走了，我去将她阴元采了然后杀掉。”

    青年一脸怪笑地看着远处脸色苍白无血的上官清雪，表情猥琐迈步走过去，闻言，老者没有反对，站在原地等待。

    “砰！”

    就在青年快要走到上官清雪面前时，突然一只无形大手从天而降，拍在他胸口，一声闷响，瞬间整个人倒飞，“噗噗”在空中不断喷血，落在老者脚下。

    “风哥！”

    原本都准备与对方同归于尽的上官清雪，突然见到青年被击飞，身边站着一个人，顿时心中大喜，喊了一声，便再也支撑不住，昏迷了过去。

    看着狼狈的花园，叶振明与陈静躺在地上，身边上官清雪身受重创昏迷过去，白狐吴不知去向，王风心中大怒，浑身杀气惊人，跪下身扶起上官清雪输入一道真气，将她救醒，又喂了一颗疗伤丹药，这才起身走向叶振明。

    “王风，你终于来了。”

    见到王风走过来，陈静立马扑过去，瑟瑟发抖地躲在他怀中，一旁的叶振明也暗暗松了一口气，看向一脸惊骇的老者与被击飞到远处青年说道：“王风，之前说的就是这俩人。”

    “你就是杀害翠花的那人？”

    叶振明话音刚落，一脸惊骇的老者顾不上去检查青年的伤势，愤怒地指着王风，语气阴冷地询问。

    不用叶振明说，王风也知道俩人便是之前的那两名巫师，但听见老者的话，他不由一愣，不过很快便反应过来，猜测到了对方口中的翠花很有可能就是之前被自己斩杀的老妪，起身语气冷冷地说道：“对，巫山那名老妪真是我斩杀的，你又是哪位？”

    “哈哈哈哈！翠花，老天开眼，今日终于让我寻到了杀害你之人，放心吧，我会让杀害你之人求生不得求死不能，以告你在天之灵。”

    老者突然仰天狂笑，然后眼眸阴毒地看向王风，表情狰狞地说道：“我是翠花的男人，你杀害了我的女人，今日只要和你有关系的人都要被折磨死。”

    老者和已经死去的老妪年轻时彼此有过一段刻苦的爱情，但却因为遭到狩猎者的追杀，俩人分开，相约修为等达到了地级后在相聚。

    但没想到老者前段时间突破到了地级，兴匆匆去巫山找寻老妪，刚好遇见了逃命的唐微微和蒋逸，这才知道老妪已经被杀。

    因为只知道王风本人长相，并不知道名字，所以他一直在南方地区寻找，无意中遇见叶振明正在购买千年紫檀，本想购买过来，但碍于身上钱财不多，竞争不过对方，便一路跟到西京，因为担心特殊部门，所以才客气的要购买千年紫檀。        

