    竹之内昭仁也觉察到岩桥慎一的情绪，拿出香烟递给他，自己也点了一支。

    抽了口烟，缓了缓，接着道；“说说这支乐队的情况吧。她加入的这支乐队，原本是有个经纪人来着，因为反对原先的主唱退出，又不怎么看好她当主唱，现在直接把乐队给放弃了，正处理着收尾的事呢。”

    “我想，要是之后他们马马虎虎的自己兼任经纪人，或是再去找个什么人来管着，干脆把你介绍给他们。我对地下音乐的生态毫不了解，但是，因为我只知道你，也信任你，所以，要是能把她托付给你，就觉得放心了。——她参加了乐队的事，现在只告诉了我一个，拜托我瞒着呢，保守秘密的时候责任重大，不是吗？”

    “受人托付这么重要的人，压力也很大。”岩桥慎一摇头，直言不讳。

    “不、也不是为了让你帮她出人头地……”竹之内昭仁否认，“总之，请你见见他们吧。撇开她不谈，乐队的其他人很有实力，队长、也就是邀请了她的学长，据说在地下音乐圈小有名气，组过一支名字叫‘ABNORMAL’的乐队。岩桥听过吗？”

    “ABNORMAL？”岩桥慎一心里一动。

    这支乐队是他第一次去给峰岛帮忙的时候见到的乐队。

    “有印象吗？”

    “嗯，见过一次。”他不动声色。

    “那就好了。”竹之内昭仁像是放下心来，又一次拜托道，“请见见他们吧，是作为朋友真挚的请求。”

    岩桥慎一答应了。

    不止是为了竹之内昭仁的亲戚，还是为了ABNORMAL这支经历了人员更替的乐队。

    这是一支被领他进门的经纪人峰岛放弃了的乐队。

    除此之外，岩桥慎一对她学的是中国文学这件事也很在意。

    不是因为他是个中国人芯子才对学中国文学的人产生好感，而是因为，耐得下心去学习如此枯燥专业的知识的人，在他看来，意志力应该非常强大。

    也许会是个可造之材。

    ——

    结果，和乐队的初次见面，不是由竹之内昭仁安排的，而是由峰岛促成的。

    和竹之内昭仁见了面以后，回到家，岩桥慎一想了想，把电话打给了峰岛，寒暄过后，向他询问起了关于ABNORMAL这支乐队的事。

    虽然知道地下乐队的人员更替频繁，不过，两三个月前还去帮过忙的乐队，突然间重组了，也够令他意外的。

    “ABNORMAL？”峰岛语气一顿，“是有这回事。乐队主唱家里有点变故，原本要继承家业的哥哥突然不干了，所以退出乐队，回去继承家业了。”

    “真有这种事。”岩桥慎一听了直笑。

    “之后，乐队要重组，队长平川说想做点girlpop，鼓手小柳也同意了，贝斯手不怎么满意，所以和平退出了，平川又把他的朋友叫来补位。”

    “我很欣赏平川的才能，却不中意他选的那个女主唱。他执意认为赤松——就是那个女主唱，身上有不同常人的闪光点。但我，我认为，如果用她，一定会毁了这支乐队。因为无法达成共识，所以决定分手了。”

    赤松，这是岩桥慎一第一次听到这个女孩子的姓。

    “可是，峰岛桑，为什么您觉得那个女主唱不行？”他最关心这点。

    “那女孩子歌唱得不错，但是缺乏组队的才能。”峰岛说，“乐队成员当中，最理想的是能够带着乐队提高一层的，次之是维持现有水平的，她这种最糟，个人才能虽然有，可要是和她组队，恐怕乐队此生无缘主流。”

    说到这，峰岛无奈一笑，“平川说我是戴着有色眼镜看人。”

    峰岛解释完，才又问道：“怎么想到问他们的事了？”

    岩桥慎一于是把受竹之内昭仁委托的事告诉了他。当然，关于这个姓赤松的女孩子的个人情况，只字未提。

    峰岛听了大笑，“还有这样的巧事。”笑过之后，又问：“那么你呢，是怎么想的？”

    “约好了得空见面看看。”岩桥慎一说，“至于要不要答应，还没准呢。”

    “我的建议——不，在挑选新人方面，就请不要参考我的建议了。”峰岛话说出口，又改变了主意，“凭你的双眼去看去判断吧。我只把自己的想法提供给你参考，也许平川是对的，而我真的是戴着有色眼镜呢。”

    “小马过河呀。”岩桥慎一心想。

    “正好，”峰岛干脆邀请他，“我现在还在处理他们的善后工作，后天在下北泽的俱乐部，乐队要进行重组以后的第一次亮相，你要不要代替我，去陪他们演出，当面看看？”

    “也成啊。”岩桥慎一道。

    于是，后天傍晚，他代替峰岛，带着重组以后的ABNORMAL前往参加演出。

    ABNORMAL的吉他手平川达也和鼓手小柳昌法，是上次过去帮忙的时候就已经见过面的了，新上任的贝斯手川添智久是初次见面，然后是这个女主唱——

    “赤松晴子，请多指教。”她两手摁住膝盖，向岩桥慎一行礼。

    她中等个头，长发及肩，脸颊白皙细腻，一双湿润明亮的大眼睛，不是天谷真利那种普通人里的漂亮女孩，也不是吉田美和那种特征鲜明的女孩，而是个毋庸置疑的美人。

    只是身材纤弱，以相处时间最多的吉田美和来当参照物的话，体格大概仅有她三分之二。

    竹之内昭仁说她身体不好，倒是一眼看得出来。

    岩桥慎一没跟竹之内昭仁说自己今天给ABNORMAL带队的事。瞒着乐队，他打算先看看他们的演出，对他们“面试”一番，再决定要怎么做。

    重组之后的乐队，最先要面对的，就是来自观众的考核。尤其ABNORMAL的情况，主唱和贝斯手双双退出，虽然主创还在，却实打实换掉了一半阵容。

    因此，观众对他们的考核将异常的严厉。因为其中还带着对成员替换的不满和对新成员的排斥。

    岩桥慎一清楚这点，但是没有想到，当乐队进行初次亮相的时候，观众的排斥会那样强烈。

    ABNORMAL登台，介绍到川添智久的时候反应还尚可，等介绍到主唱赤松晴子的名字的时候，台下嘘声一片。

    “滚下去！”

