    吴文杰啊了一声：“陆爷真的要出国去治腿？那……”

    “那陆爷还要给安总表白？这如果表白成功了，陆爷和安总刚刚在一起，岂不是就要分开，我觉得安总应该不会跟着陆爷出国的吧？毕竟，米尔蒙在这里，安总的事业在这里，她也走不开。”

    陆翌然微微抬了抬下巴：“就是因为我准备出国去治腿，所以我才得要提前，将这件事情处理好啊，在出国之前，我得要和安澜在一起。”

    “毕竟，在她身边虎视眈眈觊觎着她的人，可实在是不少的。”

    “如果不早早地，告诉所有人，她是我的。总有些不长眼的人，会跑到她面前晃悠，试图吸引她的注意。”

    吴文杰只默不作声地看了陆翌然一眼：“陆爷就这么确定，安总会喜欢陆总？会和陆总你在一起？”

    陆翌然听吴文杰这么一问，一个白眼就扔了过去。

    吴文杰连忙反应了过来：“也是，我们陆总自然是没问题的。”

    “我这就去都安排好，保证将一切安排的妥妥当当的。”

    陆翌然嗤笑了一声：“妥妥当当的，你说的是先前那院子吗？”

    “……”吴文杰连忙道：“误会啊，那一切都只是一个误会啊。”

    “陆爷放心，我现在知道大概是什么情况了，肯定不会出任何岔子的。”

    陆翌然应了一声，吴文杰才离开了。

    安澜他们在外面逛了好几个小时才回来，回来的时候，天都已经黑了。

    陆翌然听见动静，才操控着轮椅从屋中走了出来，一出来就看见小九和轻语一人提着一个花灯，兴匆匆地从外面跑了进来。

    “陆叔叔，外面好漂亮好好玩儿啊，你真的应该一起去看看的。”

    “我听当地的爷爷奶奶说了，这附近还有好几个景点，风景特别好，我们一定要去好好看一看玩一玩。”

    陆翌然笑了起来：“喜欢就好。”

    说完，目光就定定地落在了安澜身上。

    安澜轻咳了一声：“你们先回去吧，洗澡睡觉，早点休息，今天疯了大半天也都累了。”

    “好，知道啦！”

    安子清带着小九和轻语走了，安澜却仍旧有些不放心。

    “小九有刘伯和子清都可以帮着照顾着，轻语是女孩子，他们可能也不方便，我还是过去看看吧。”

    陆翌然连忙道：“不用的，我叫人将柳姨给接了过来。”

    “柳姨？”

    陆翌然点了点头：“就是你们家里的保姆，放心，保密协议那些，我都已经跟她签好了。”

    安澜抬眼看了陆翌然一眼，陆翌然竟然默不作声地就将柳姨接过来了？

    是也想到了轻语的处境？

    安澜手指微微动了动，陆翌然好像，的确是在努力当好父亲这个角色。

    即便，无论是她还是两个孩子，都从来没有承认过，他是孩子他们爹地。

    不等安澜开口，陆翌然才又接着道：“有正事。”

    安澜点了点头，这才跟着陆翌然进了他的房间，他的房间很大，有一个很大的客厅，客厅也有大大的落地窗，能够看到外面的景色。

    “陆怀明将家族会议的事情，想办法告诉了我陆家的其他叔叔和姑姑。”

    安澜倒是不意外，只轻轻点了点头：“他是想要挑起你和其他叔叔姑姑的争斗，让他们一起，来对付你。”

    “嗯。”

    陆翌然点了点头：“正好我过段时间要出国一段时间去治腿，所以我打算将计就计，引蛇出洞。”

    “出国治腿？你的腿，不是一直在治疗的吗？”

    “是一直在治，最开始效果挺好的，最近的进展有些缓慢，之前去做了一些检查，说腿部神经粘连比较严重，可能需要手术治疗。林姨，也就是周钊的妈妈给我联系了一个国外的专家，在这个领域享负盛名，所以我可能得要安排一场手术。”

    “如果不做手术的话，光是眼目前的手段，恢复会比较有限，腿上的知觉能够恢复一些，能够做一些细微的动作。”

    “但是始终没有办法像是正常人那样自由行走。”

    陆翌然的目光定定地看向安澜：“既然决定了要治，那就索性一次性地治好。”

    安澜眸光微微有些躲闪：“可是，手术都会有成功率和失败率的吧？万一失败了？”

    “失败了就再想办法。”

    “我运气还挺好的，应该不至于一辈子都治不好的吧？”

    “万一一辈子都治不好，那也就……”

    陆翌然话还没有说完，就被安澜皱着眉头打断了：“胡言乱语些什么？肯定能够好的。”

    陆翌然闻言就笑了起来：“嗯，我不胡言乱语了，肯定能够好的。”

    陆翌然也不再多说什么，只问着：“后天就要上班了，明天你回榕城吗？得要早做安排才是。”

    安澜听陆翌然这么一问，顿了顿：“本来应该是要回的，但是差不多明天晚上，陆怀明就能从警局那边出来了吧？”

    “嗯，拘留四十八小时，差不多吧。”

    安澜抿了抿唇：“我总担心陆怀明到时候出来之后，还有办法知道子清他们的位置，会闹出什么妖蛾子，到时候我们不在这里，子清他们没有办法抵抗。”

    陆翌然点了点头，思量了片刻：“其实这件事情，我们也可以采取，钓鱼执法的办法。”

    “钓鱼执法？”

    “嗯。”陆翌然点了点头：“如果陆怀明还能够知道子清他们的位置，这只能说明，我们中还有内应或者是什么东西。”

    “如果真的有，那他们也就能够知道，我们将皮耶罗送走的事情，也能够知道，我们还在不在这里。”

    “那我们就可以，假装离开。然后藏身在附近的地方，守株待兔。”

    安澜皱了皱眉，陆翌然说的这倒也的确是个办法。

    但是……

    “这守株待兔，得要守多长时间啊？”

    “毕竟我们都有工作，都有公司要管理，离开太长的时间，似乎也不太合适？”

    陆翌然笑了起来：“放心，不会太长时间的，毕竟，陆怀明，可没有那个耐心，等得起。他如果知道安子清和小九他们在这里，从拘留所出来之后，肯定会想办法动手的。”

