
叶青真就踏实的睡了起来，没想到这一觉睡了整整一晚上，一直到第二天早上才起来。

睁开眼第一时间就是看恩恩，见儿子还安好的睡在自己怀里，心才放了下来。

伸手摸了摸恩恩的脑门，已经退烧，上面还有一层薄薄的汗意，看来是好了。

而旁边的钱乐乐还睡着，沈青山就趴在钱乐乐的床边。

罗晋北也是坐在他们的床边

听见叶青翻身的动作，罗晋北瞬间睁开眼，一秒钟就恢复了神清气爽，过去摸了摸儿子的额头：“不烧了。”

叶青点点头，很小声的说道：“我起来，你上来睡会，我去给你们买点早饭回来？”

罗晋北摇头：“不用了，我不困。”

另一张床上钱乐乐也爬了起来，揉着眼睛扭头看叶青：“恩恩好了没？”

叶青点头：“好了，已经退烧了。”

沈青山听见动静也直起身子，转了转僵硬的脖子起身，  又伸了伸胳膊，使劲松了口气：“好了，  这下我们都放心了，  现在我们洗漱准备去吃饭，一会儿吃完饭咱们再商量怎么办。”

钱乐乐揉着肚子：“昨天半夜我还起来吃了一些东西呢，这会儿又饿的不行，赶紧走吃饭去。”

叶青轻手轻脚的起身，还是惊动了恩恩，极其  没有安全感的睁开眼，看见真是妈妈，不是在做梦，挣扎的坐起来，伸手抱着叶青，脑袋扎在妈妈怀里，抿着小嘴想哭。

叶青坐好将儿子抱进怀里，看着儿子的小模样，再一次红了眼，紧紧搂着孩子：“恩恩不怕，  妈妈来了，妈妈带你回家好不好？”

恩恩使劲点着小脑袋，努力憋着不让眼泪掉下来。是、

钱乐乐去水房洗了脸回来，看叶青抱着恩恩还坐在床上，忍不住说道：“我们恩恩真是勇敢，一路上都没哭，每次都是忍着不哭，还特别的听话。”

接着又坐在床边，把一路上发生的事情，仔仔细细说了一遍，叶青听的再次气炸了肺。

沈青山都忍不住骂了一句畜生。

钱乐乐叹口气：“不过，我还有点感谢周静云呢，要不是她逼的我没办法，我可能还好不了。我当时想着一定不能让坏人抓了我和恩恩，也不能给个糟老头去当媳妇，就努力想办法，想的头疼。”’

“想的那一晚上，头跟炸开一样的疼，  也没睡着，到早上起来，突然就变得聪明了，哈哈，所有的记忆都回来了。”

钱乐乐说着还干笑几声，  她其实不是很愿意回忆失忆变傻的那段日子，真的太有损她的形象了。

沈青山却听的忍不住心疼，伸手握着钱乐乐手，紧紧用力握着。

想起出门前，钱母说的话，要是找到钱乐乐，  他们离婚吧，他们家乐乐在家过个踏实的小日子就行。

钱乐乐没感觉到沈青山的异样，还扭头冲他笑着：“好了，这下你不用担心，你找了个傻媳妇。”

叶青被钱乐乐没心没肺的样子逗的心情好了不少，有一下没一下的拍着怀里的恩恩。

又耽误了一会儿，  才抱着恩恩去洗漱，然后几人一起出去找食堂吃早饭。

镇子很小，就一家早餐摊还在开着，有油条包子和馄饨粥和豆浆。

钱乐乐一通感叹：“我感觉我能吃下一头牛，那就先吃一斤油条，一碗豆浆。还要吃几个包子。”

叶青给恩恩要了一份白粥和一个煮鸡蛋，小口的喂着恩恩。

恩恩张开嘴吃一口，扭头看一眼妈妈，小手还紧紧攥着叶青的衣服，生怕又丢了。

叶青是心疼不已：“恩恩乖，妈妈在呢，我们吃饱饱的，生病就好了呀。”

恩恩不知道是不是听懂了，又张着小嘴咬了一口鸡蛋，大眼睛依旧泪汪汪的看着叶青。

早饭吃完，几人又回房间。

开始讨论该怎么处罚周静云。

按公处理，肯定是报警，把这些人都抓起来才对。

可是量刑太低，钱乐乐觉得那样一点都不解气，愤恨的说道：“我觉得就该把周静云也卖了，就卖到深山老林里，卖给几个老光棍一起当老婆。”

她那个村里住了两天，可是知道不少。

村里也有很穷的，兄弟几个买一个老婆。

钱乐乐就觉得把周静云卖给那样的家庭，要是敢跑，就直接打断腿。

叶青也觉得是把周静云送进大牢里，简直是太便宜她了，而且这种人要是判了死刑也是便宜她，就该让她活着，然后生不如死才行。

就是这样都难解她的心头之恨。

沈青山和罗晋北对看一眼，没有吱声，其实他们心里的想法也是一样，送周静云坐牢，真是太便宜她了。

不过除了周静云以外的人，那都必须去坐牢才行！

几人休息了一会儿，  开车去徐家村，

为了防止有村霸拦路，沈青山依旧找了几个在当地当公安的战友一起过去。

这次开了三辆车，  一路过去非常壮观。

钱乐乐指路，车子端端停在了徐娇娥家门口。

徐娇娥看见大门口一下停了三辆汽车，  瞬间慌了神，急匆匆跑到院门口，满脸堆着笑：“你们是干嘛的？找人还是路过？”

村里的铁钟突然被敲响，徐娇娥一拍手：“下地时间到了，你们要是找人就去村口等着，一会儿村里人就从那边出来。”

钱乐乐突然跳下车，笑吟吟的看着徐娇娥：：“你认识我吗？”

徐娇娥看见钱乐乐心里一个咯噔，把周静云祖宗十八代骂了个遍，这姑娘压根儿就不傻啊。

竟然还说是傻子。

脸上却一脸无辜，甚至还带着疑惑：“我认识你吗？我怎么没印象啊，你这么漂亮的姑娘，我要是见过，我肯定记得。我在徐家村生活几十年，还真没见过你这么标致的姑娘呢。”

钱乐乐挑眉：“是吗？看来是我认错人了，我还跟我家人说，你是我救命恩人呢，这不我们都是来感谢你的。”

徐娇娥能信才有鬼了，想跑又跑不掉，只能硬着头皮跟钱乐乐继续演戏：“你肯定认错人了，我们村都好几年没见过生人了呢。我也好几年没出过村了。要不你们再去问问”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68988476"  chaptername="第576章：可以踏实的睡一觉">加入书签</a>
</div>
