    韩东带着幽冥蝎王朝着田文光几人冲来，田文平手中拿着两瓶诱惑药剂，拦在了韩东必经的道路上。

    片刻后，一阵嘻嘻索索的声音响起，韩东从长茎牧草区域钻了出来。

    “这里，这里是什么地方？”韩东眼中顿时露出了惊讶的神色。

    穿过长茎牧草边缘，韩东来到了一片荒漠之中，在这片荒漠中，到处都是大块大块黑灰色的岩石。

    这些岩石有大有小，小的只有拳头大小，大的却好似一座小山一般。

    这些岩石中散发着一股诡异的气息，冰凉刺骨，让人有一种血液和灵魂都要被凝固的感觉。

    “幽冥石！”韩东心中暗道。

    幽冥石是一种低级的炼金材料，需要蕴含大量幽冥之力才行，眼前这些石头只能算是最低品质的幽冥石，或者说，不能被称之为幽冥石，只能说是被幽冥气息沾染的普通石头，价值极低。

    看到这些石头，韩东突然想起之前探查到了那只巨大红尾黑蝎的属性，顿时明白过来，这里应该就是幽冥蝎王生活的区域。

    “没想到，幽冥蝎王生活的区域，和火焰袋鼠生活的区域这么近，难道说，那些火焰袋鼠，实际上是幽冥蝎王专门豢养的口粮？”韩东心中暗道。

    “韩东，没想到，你们的目标竟然也是幽冥蝎王。”田文平看到韩东从牧草中钻了出来，嘴角浮现一抹冷意。

    “田文平，如果你们要是早说目标是幽冥蝎王，我们也不会来这片区域。”韩东摇摇头道。

    幽冥蝎王恐怖无比，如果韩东早知道附近有幽冥蝎王，恐怕会全郭志明换一个目标，哪怕去冒险区内部区域，也比遇见幽冥蝎王好上许多。

    “呵呵，说的你之前不知道这里有幽冥蝎王一样，你的每一步都在朝幽冥蝎王生活的区域靠近，如果我们不提前绕路，恐怕你们现在去捕获幽冥蝎王幼崽了吧。”田文平笑道。

    看到韩东即使不用诱惑药剂，竟然也能将幽冥蝎王引这么远，更是坐实了韩东他们早有预谋，否则的话，保护幼崽的幽冥蝎王，根本不会追猎物追这么远的距离。

    韩东有些无奈，洞悉之眼探查目标属性，如果不被目标发现，那一点事也没有，但如果被目标察觉，就会产生极大怒火，比嘲讽之类的灵术效果都要好。

    “好了，后面这个大家伙交给你了，剩下的，你们接手吧，我们去找找其他猎物。”韩东不想和田文平争辩。

    既然对方有信心来捕获幽冥蝎王的幼崽，那么肯定有手段引开幽冥蝎王，自己不想和他们争，把幽冥蝎王还给他们，然后去另外一个地方捕获其他野兽的幼崽。

    “呵呵，你都把祸水引过来了，想这么简单就离开吗？”田文平脸上浮现一抹不怀好意的笑容，将手中的诱惑药剂悄悄打开，然后猛的朝韩东丢了过去。

    诱惑药剂对于这些超凡生物拥有极强的诱惑效果，甚至可以迷乱它们的神经，勾引出这些超凡生物心底最渴望得到的东西，使得它们对身上沾染了诱惑药剂的人会穷追不舍。

    韩东也闻到了一丝异香，察觉到田文平不怀好意后，也在暗暗警惕，看到他朝自己丢过来一瓶药剂，顿时明白他的打算。

    土墙术！

    右手一挥，一道三米多高的土墙，挡在了韩东身前。

    当啷~

    一声脆响，诱惑药剂撞在土墙上，碎裂开来，一股浓郁的香味开始朝着四周蔓延。

    田文平脸色大变，诱惑药剂被土墙挡住，药剂全都朝着他这个方向溅射过来，身上莫名沾染上了诱惑药剂的液体，同时一股让人感到甜腻的香味，从他身上传了出来。

    轰隆隆~

    土墙轰然倒塌，韩东身影从土墙后消失不见。

    田文平知道，韩东已经离开土墙一定范围，失去了掌控者，这种持续灵术是不可能继续存在的。

    “该死的，跑的倒是挺快！”下一刻，田文平调头就跑，身上沾染了诱惑药剂，不要说阻拦，连和幽冥蝎王照个面田文平都做不到。

    以田文平的实力，幽冥蝎王可以一击将他秒杀。

    想到这里，田文平摸了摸怀里的一张卷轴，咬了咬牙，手又缩了回来。

    这是最后一张底牌，不能开始就用掉，必须要用在最关键的时候。

    嗖~

    田文平身影如电，朝着另一个方向奔去，既然无法阻拦十分钟，那么就拖住幽冥蝎王十分钟，至于韩东，他也没有办法了，只能交给田文光了。

    虽然田文光实力未到微光境，但他身上的宝物，可要比田文平身上多很多，毕竟是田家嫡系子弟，而田文平只是一个旁系，如果不是因为达到微光境，恐怕连做田文光的跟班都没有资格。

    幽冥蝎王从牧草中冲了出来，身后留下了一条宽敞的通道，所过之处，幽冥气息散逸，任何生命接触到幽冥气息，都会快速枯萎死去。

    幽冥过处，寸草不生。

    来到韩东之前所在的位置，幽冥蝎王眼中露出了一丝犹豫挣扎的神色，但很快，它就被诱惑药剂的香味吸引，朝着田文平逃走的方向追去。

    而此时的韩东，则紧紧跟在田文光三人的身后，既然他们的目标是幽冥蝎王的幼崽，那么韩东自然也不会和他们客气。

    田文光等人在旷野上不断奔跑着，四周的幽冥石散发着淡淡的气息，冰凉刺骨，温度越来越低，但田文光等人的脸上，却浮现出一抹喜色。

    温度越低，说明他们的方向是正确的，幽冥蝎王的洞穴就应该在前面。

    “文哥，快看，前面有一个大洞。”王浩突然叫了起来，指着前面一个天坑，一脸惊喜的模样。

    “这就是幽冥蝎王的洞穴，我们速度快一点，田文平恐怕也坚持不了太久。”田文光说道。

    “嘿嘿，文哥，听说幽冥蝎王的洞穴中，有真正的幽冥石，能不能分我们俩一点。”王浩笑嘻嘻的说道：“幽冥蝎王的幼崽是文哥你的，我们也跟着文哥你喝点汤，行不行？”

    幽冥石是低阶炼金材料，价格不菲，一克至少能卖到三到五万，随便一枚拳头大小的幽冥石，就价值几百万，比黄金可贵多了，对于普通人来说，那简直就是天上掉了一座金山一般。

    ……

