
　　文茵很快就嫁出去了。

　　原先许将军生怕克到文茵，后头文茵亲自见了他，两个人也不知道说了些什么，之后许将军就请媒人上门提亲，平阳侯府这边也很快就答应了。

　　在文茵和许将军订了亲事之后，许家那边闹腾了一场，后头文茵出门的时候遇到过两次危险。

　　要是普通的姑娘，或者还真就出事了。

　　可文茵是谁？

　　那是跟着安宁混的。

　　连耿律都不是她的对手，她想打就打，想骂就骂，许夫人那点子伎俩在她看来真不算什么。

　　她非但没事，还把想要怎么着她的混混毒打了一通，又抓到衙门里立逼着审讯。

　　那些混混也不是多硬骨头的，很快就招供了，把许夫人也给牵连出来。

　　之后，萧元又帮着深挖，把许夫人为了不让许将军娶亲，从而弄死了许将军多个未婚妻的事情宣扬出来。

　　许家那边怎么样先不说，和许将军订过亲事的那些人家可就炸了。

　　自家好好的姑娘，虽说体弱点，但也不至于那么快就病死吧。

　　原先他们还说许将军命硬，如今看来，并不是天意，而是人为。

　　弄清楚了这些，那几家对许夫人简直恨死了。

　　为了平息那几家的怒火，许老爷直接就休了许夫人，还亲自登门去给人赔礼道歉，出让了很多利益才算把这件事情给弄妥当。

　　而这个时候平阳侯又登门和许老爷谈了一通。

　　谈好了之后，许家很快就分家了。

　　许老爷做主把许将军分了出来，虽说没有按照嫡长子分七成那样分家，但给的家财也不小。

　　文茵是在许家分家之后嫁过去的。

　　因着她拆穿了许夫人，她嫁过去之后，许将军对她很好。

　　也因着许家分了家，她上不用伺侯公婆，下不用照管小叔子和小姑子，两口子自己过小日子，别提多美了。

　　也就是这个时候，文茵感觉到束缚自己的一些东西消散了。

　　她记起了好些东西。

　　那天晚上，她狠狠哭了半宿，第二天她去萧家找了安宁，见了安宁之后，文茵就朝安宁下拜：“多谢。”

　　安宁知道文茵是为什么谢她。

　　她笑着扶起文茵：“都想起来了？”

　　文茵点头：“嗯，多谢你帮我解脱了，不然我还困在轮回中不得脱身。”

　　安宁朝着文茵一点，文茵更觉得浑身轻松。

　　她对着安宁轻笑：“你与我恩同再造，若是有什么需要，我必不推辞。”

　　这承诺给的极重，意思便是不管安宁要她干什么，哪怕豁出命她也会帮。

　　她的心意安宁领了。

　　安宁才要说什么，文雅就匆匆赶了来。

　　文雅一进门也朝着安宁拜了拜：“多谢。”

　　文茵过去挽了文雅的手：“你也想起来了？”

　　文雅朝文茵一笑：“妹妹来的比我早呢。”

　　原来，庄婉儿出家，文茵和耿律和离又嫁了个好丈夫，这两样彻底破解了困住所有人的轮回魔咒。

　　不只文茵解脱了，就是文雅也解脱了。

　　只等文雅这一世不再被卫家控制，不再惨死的时候，世界才会彻底的回归正常。

　　三个人高兴，安宁做东，带着文雅和文茵去酒楼要了一桌上好的席面，三人又吃又喝的，回去的时候就都有些醉意。

　　不说安宁和文茵如何。

　　单说文雅带着一身酒气回家，卫老太太看着她这样子就有点生气。23sK.com

　　文雅如今精的很，她不等卫老太太生意就赶紧道：“相公与我说想要参加这次的春闱，我便去萧家帮着打听一下，表妹今儿高兴，我便陪着喝了几盅，表妹答应我回头将状元公用过的书册送些来，他记的笔记也寻出来与我。”

　　卫老太太一听这话立马就不生气了，相反她高兴的很：“哎呀，你可真辛苦了，赶紧的，回去歇着，晚上想吃什么，我让厨房去给你做。”

　　文雅也不客气，点了好几个菜：“母亲疼我，回头我把庄子修整好，就请母亲和妹妹一块去玩……”

　　等着卫恺回来，卫老太太丝毫不提文雅喝酒的事情，相反还把文雅好一通的夸。

　　文茵嫁人，等了两个多月就传来好消息，说是有喜了。

　　平阳侯府那边高兴的不行，大太太都特意给她准备了好些东西送去。

　　文茵也投桃报李，挑了她陪嫁庄子上结的上好的果子给平阳侯府送去。

　　又隔了一个多月，安宁也怀了孕。

　　反倒是文雅隔了一年才怀上。

　　之后就是各自养胎。

　　安宁怀孕之后，萧太太和孙姨娘简直把她当菩萨供起来，几乎什么都不让她干，她想吃什么厨房那边都会想尽了办法准备。

　　而萧元和七皇子合伙开的卖琉璃的铺子也开张了，里头各式的琉璃制品让京城那些贵族豪商一掷千金的抢购。

　　铺子开了没多长时间，萧家就有一大笔的进帐。

　　家里有了钱，萧太太也不是什么守财奴，花钱就大手大脚了很多，她不只给自己买东西，给安宁和孙姨娘也买了不少，家里的下人也添了一些，反正安宁觉得日子过的顺心了很多。

　　向氏那边几乎三天两头的过来，每回都不空着手。

　　有的时候，安宁也会回家住几日，反正两家紧挨着的，走过去也不远，萧太太也就不管这些个。

　　就在安宁快生的时候，当今中了风，病了好一场，等病好了之后手脚就有点不太协调。

　　他硬撑着处理国事，对大皇子和二皇子表面上很关怀。

　　可却把这两位架了起来。

　　七皇子那边，当今有意让他在六部轮换着来，大致的意思是想让他在最短的时间内熟悉六部运作。

　　七皇子和萧元都明白他的意思，七皇子学的很卖力。

　　再加上有萧元的辅佐，七皇子办了几件差事，都办的很妥当，这让当今很高兴，心中对于七皇子的期望值也更高了些。

　　在安宁生下长子的时候，江南水患，七皇子领了治水的差事，萧元要陪他去江南。

　　安宁没出月子萧元就跟着七皇子走了。

　　安宁也早就习惯了，她该干什么就干什么，反倒是萧太太和孙姨娘觉得对不住安宁，越发的对她好了。

　　萧元这一趟江南去的时间挺久，他回来的时候，长子萧子衡都能翻身了。

　　这次江南之行，七皇子干了一件大事，他抓着河道上的事情揪出了好几个贪官，在江南那边杀的人可不少，得了七阎王的名头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百三十六章 奋进的表小姐68免费阅读。https://www.23sk.net 