    熊孩子又咬了一口水果，大概是尝到好吃了。

    这一次直接咬着那叉子死活不松口了。

    而且你跟喝醉了的人是没有什么道理好讲的。

    那毕竟也是金属制的小水果叉，就算没有那么尖锐，但还是很容易不小心伤到。

    尤夏也不敢硬往外扯，只能低声哄着。

    然后就听见脚步声。

    抬头就看见顶头大boss的脸色貌似不怎么好，直直的这么看着她。

    这眼神让人觉得后背发凉。

    尤夏的身子微微一僵。

    原本就是这么半蹲在小姑娘身边，被人看见她这幅有点老阿姨的样子，她不太自在的咳了一声，想要站起身来，但是手中的叉子又在小姑娘嘴里咬着。

    于是只能相当尴尬这么看着盛君殊，干巴巴的开口“boss。”

    “恩，外面你经纪人在叫你。”

    他这么说着，手已经探了过来，捏住了那金属叉子的把柄。

    尤夏得以松手，有点茫然的奥了一声，恋恋不舍的起身，走出门去。

    的确是跟之前那个说与清辉不熟的女艺人判若两人。

    盛君殊收回目光，就感受到手中的叉子柄上下活动了一下。

    小姑娘一口小白牙这么咬着，有点挑衅的看着他，因为嘴里叼着东西，声音呜呜呜的，到底也没听见她说什么。

    “松口，别伤着自己了？等回家，你想怎么闹就怎么闹行不行？”

    小可爱耍酒疯，不仅可爱，并且有点要命。

    眼瞅着小姑娘叼着叉子呜呜呜呜，也不知道说什么。

    盛君殊听不懂，但还是顺着点头应着，好歹哄着小姑娘松口。

    他叹了一口气，抬手将小姑娘扶抱起来。

    清辉只觉得天在转，地在转，眼前的人也再转。

    看着烦的不行。

    于是扑过去，将人压住。

    小姑娘反身抱过来，柔软的小身子压进他的怀中。

    盛君殊的身子微微一僵。

    就听见小姑娘在他怀中闷闷的开口。

    “抱住——就不能乱晃了。”

    让人哭笑不得，果然是喝醉了。

    一路上顶着众人好奇八卦的目光，带着小姑娘出去。

    到了车上，小姑娘这个样子可是不敢让她在副驾驶坐着。

    要是她一个不高兴，闹点什么事情，好嘛，两个人一起凉凉？

    在后座用安全带将小姑娘固定在座位上，盛君殊才是松了一口气。

    带着小姑娘直接回了家。

    刚刚进门，将门带上。

    小姑娘就扑了上来。

    眼底兴奋。

    还不清醒。

    这酒劲这么持久的？

    盛君殊抬手将清辉抱住，心中想着。

    就感受到小姑娘挥着小拳头，兴致勃勃，“来，说好了大打架！！！”

    灵剑大人揍得你喊爸爸！！

    盛君殊：……

    “什么时候说好了？”

    小醉鬼，难缠。

    盛君殊带着清辉一路往卧室走，准备让小朋友躺好，然后给小朋友弄点醒酒汤喝。

    结果刚刚走到床边。

    就是被清辉给压住，按到床上。

    “说话不算数！”

    小姑娘呲着自己的小白牙，身子蜷缩在他身上，还不等盛君殊说什么，她直接低头。

    锁骨处传来的刺痛让盛君殊身子一僵，轻轻‘嘶——’了一声。