第三八六章强者路一步一坎，入天灵星月出关

所以，战神殿的殿主，此刻也只能怎么做了，只是希望，这五年的时间，可以让战神殿找到解决这个问题的办法吧。

“既然你们四家都同意了，那我们月寒谷也没什么要反对的了，就依战神殿殿主的意思，五年之后开启府战。”

“现在天风府域只有我们月寒谷了，天星府域也只有一个重组之后的悬空山，天心府域现在只有一个重组之后的千世宗。”

“如今的浩渺城，依然是你们修罗神殿和战神殿所在的地方，那就说一下，到时候要选哪里作为战场。”

月寒谷的宗主，此刻也并没有什么异议，应了下这件事情，赞成五年之后在开启府战。

其实月寒谷也是不希望此时开战的，因为有些事情只有他们自己知道，那就是林星月闭关去了。

因为林星月觉得，以自己地灵境界的修为，根本就不足以应付后面的危机，想要赢就得提升自己的实力才行。

这才一开始的时候，就已经有天灵境界的强者，按耐不住的想要出手了，用不了多久，就会有更多的强者加入进来。

到时候人家要是强者够多，谁还跟你遵守什么所谓的约定，直接就不管不顾的出手了。

到时候天灵境界的强者，自身都难保了，哪里还能顾得上再此境界之下的修炼者，只能是自求多福了。

所谓的约定，不过是实力相差不大，或者说没有摸清楚对方实力的时候，才不得不达成的条件。

一旦人家知道了你的底细，觉得有把握直接灭了你，谁还会跟你扯什么所谓的约定，见鬼去吧，实力才是最重要的。

也就是在林星月上次出手，并且跟天灵境界强者达成约定之后，她就回到了林家选择了闭关破阶。

林星月这么做是有考虑的，虽然之前还没有出现天灵境界中期的强者，可是很快就会有的，不会很久就会出现在众人眼前。

并且天灵境界的强者，或者说是天灵境界三重天突破到四重天的时候，会发生一个实力的跃升。

在地灵境界没有成功锻造灵衣的强者，在这个时候就会成功的锻造出自己的灵衣来。

而在突破到地灵境界之时，锻造出灵衣的强者，在突破到天灵境界的时候，会把自己的灵衣套装升级成为天心套状。

在突破的时候，用自己的心头血融入到自己的灵衣之中，这个血，其实就是代表着各自的强者之心，融入到灵衣之中的意思。

这样一来，两者之间的差距还会保持在原来的样子，也就是说，之前可以越三境的强者，此时依然可以越三境。

从这里可以看出，在地灵境界没有锻造出灵衣的强者，跟在地灵境界之时，锻造出灵衣强者的差距。

在地灵境界就锻造出灵衣的强者，在刚迈入到天灵境界的时候，有多吃香，至少比普通刚入天灵境界的强者要有太多的优势。

拥有天心套装的强者，不管是面对多少四重境界以下的天灵境强者，都完全没有压力，也不会放在眼里。

所以说，不管是那种情况而言，普通的天灵境界强者，在没有达到四重天的时候，地位真的是很尴尬。

可以说，他们是最弱的天灵境界强者，面对拥有天心套的天灵境界强者打不过，普通的四重天强者也打不过。

所以一般来说，普通的天灵境界强者，根本就不会出现在外面，都是在闭关修炼，除非是达到了四重境界。

也就是现在，浩渺洲域这样的情况，这里没有多少强者，不曾有天灵境界的强者，所以才会出现在这里。

可是被之前林星月斩杀了一名，二重境界的天灵境界强者之后，事情自然就不一样了，各方势力肯定要派出更强的天灵境强者。

其实这才是各方势力，为什么同意林星月所说约定的最重要原因，他们在等，等各自势力调遣强者过来。

在这之前，他们根本就不敢不同意，因为他们根本就不是林星月一个地灵境界强者的对手。

林星月也是知道对方的想法，知道对方一定会同意的，并且在这之前，他们也绝对不敢擅自动手。

林星月要的就是这个结果，因为她要闭关了，在她闭关期间，不能出现什么意外的情况。

林星月现在就是借着这个时间在突破，突破到天灵境界，也是在给自己的灵衣升级，让灵衣套晋升到天心套。

如果说，启灵境界入通灵之时，是考验各自的意志够不够坚定，看看能不能坚持到成功启灵，这算是迈向强者之路的第一步。

那么，通灵境界迈入地灵之时，就是考验各自的灵魂够不够强大，灵力够不够浑厚，这就算是迈向强者之路的第二步。

接下来林星月做的，在地灵境界迈入天灵境界的时候，这就是第三步，听起来很简单，其实不简单。

因为强者之心，是从弱小的时候，一点点的积累和成长起来的，绝非一朝一夕就可以形成的，这需要时间和自身的经历来磨练。

而那些普通的修炼者，也就是在第二步落后的那些人，他们是不具备这样的资格和条件的，因为他们败给了自己过。

假如说，在冲击地灵境界的时候，抱着不成功便成仁的心态，试问怎么可能不成功，说到底还是自己都不信任自己。

一步差步步差，他们这些人，终究是不会问鼎世间的，纵然是以后侥幸成功的度过九世轮回，跨越了渡神，也终究是弱者。

因为他们少了一个重要的步骤，他们本身不完全，所以根本就不可能达到化圣的境界修为。

这些事情，几乎所有的修炼者都知道，但是能做到的却是很少，因为他们都不能确定，自己可不可以达到那个境界。

他们这些人，说到底都是一些小势力的强者，或者说一些没有志向，又或者说是没有问鼎世间决心的人。

他们只想着眼前过得好就行了，谁去管虚无缥缈的那些，后面的那些境界，对于很多人而言，就是不可攀登的存在。

没有达不到的境界，只能说有对自己没有信心的人，自己连信心都没有，还能指望他们什么。

但凡是对自己有信心的修炼者，或者说只要不死，就会一直坚定信念往前走的修炼者，他们都不会轻易放弃每个机会。

顶尖世家的人，为什么能够一直屹立在世间顶端，因为他们对于族中的后辈要求不一样。

要是做不到这些怎么办？做不到那你就去死吧，享受着别人可望而不可得的资源，还有世人的最崇，你告诉我你做不到？

可以这么说，每一个顶尖世家的子弟，都是修炼者之中的佼佼者，最低的标准，也都是可以越三境斩杀普通的修炼者。

至于那些没有达到这个标准的哪里去了，很简单，在突破的过程中没有成功，身死魂灭了。

可以这么说，你就是想在顶级世家之中做个纨绔子弟，那你也得有那个资本才行，首先修为就得过得去。

就在五大势力的宗主和殿主，商量着开战时间和地点的时候，林星月刚好成功的踏入到天灵境界。

现在已经是天灵境界一重天的强者了，身穿天心套装，手握天阶灵器星诛剑，意为凭此剑诛杀一切强敌。

“恭喜月少主成功踏入天灵境界，强者之路再前一步。”

就在林星月出关走出来的一瞬间，林星月身边一直暗中随性的强者全部现身，十八位天灵境界的强者齐声道贺。

“诸位长辈辛苦，月儿闭关期间，都是诸位长辈在守护，说起来，你们以后的担子也轻了不少哦。”

“现在尘儿应该已经出来了吧，走啦，我们去看看，看看现在秘境之外是什么情况了。”

林星月看着此刻终于舍得全部出现的强者，表达了自己的谢意，同时也不忘小小的逗他们一下。

现在她已经是天灵境界的强者了，有人想要斩杀自己也不是那么容易的，即使是没有强者保护，以自己的实力也足以自保了。

算算时间，现在秘境应该是已经关闭了，她那个许久未见的小侄儿，现在也该出来了，是时候去看看了。

林星月说完之后，也不管这些人了，直接就朝着秘境的方向过去了，因为她知道，这些人是甩不掉的。

就算是自己不让他们跟着，他们即使是表面上答应了，也会暗中跟随在身边，还不如直接喊着一起去。

“少主刚一出关，就想着往外面跑，走吧，我们跟着一起吧，看看少主的小侄儿到底是个什么样子。”

林星月身边的强者，相互看了一眼，他们能说啥，跟着吧，虽说现在林星月已经是一方强者了，可是危险还是有的。

临来时尊主可是说了，要一直守护在身边的，那他们就得守护好这个小姑奶奶，不能让她自己到处乱跑。

同时也想看看，这段时间以来，他们从各个渠道了解到的林清尘，到底是一个怎么样的少年。