    巨蜗是一只鹦鹉螺，是一只极为年迈的海魂兽，但也同样拥有九万年的强大修为，他是天斗帝国西海岸近海的霸主之一。

    他坚韧有力的触手，曾经是无数出海渔民的噩梦，已经在这个世界上度过漫长时光的巨蜗，最喜欢的就是掀起风浪，然后看着那些奇怪的乘坐在木板上的猴子，从他们破烂的木板上掉下来，落入他像钳子一般有力的口中。

    在百花齐放的海魂兽中，巨蜗并不是最为强悍的存在，他的种族，在长久以来的进化中几乎被淘汰，普通动物之中的鹦鹉螺，这个年代已经灭绝了，但魂兽不同，他们拥有悠久的寿命，强大的实力，就算在物种的竞争中处于劣势，也可以靠着强大的个体将种族延续下来。

    因此，海魂兽的个体，可以说是百花齐放，不只是最近强势的有颌鱼类，各种历史上的软体动物，棘皮动物，也极为常见，甚至可以看到奇虾和三叶虫这种活化石，据说更古老的深海中，还有一些类似于地球上艾迪卡拉纪的生物的魂兽。

    埃迪卡拉纪那些只会在海底摊大饼，整个个体长得就像一个平铺在海底的肉饼一样的动物，成为魂兽之后，依旧可以获得强大的力量，免疫生物之间的优胜劣汰，幸存到如今这个时代。

    巨蜗身为鹦鹉螺，进化的程度，肯定是不如这个时代已经内卷极为严重的有颌鱼类，在同等修为海魂兽中的战斗力也是中等偏下，但靠着他的强大修为，以及某些特殊能力，对于人类的渔船，威胁反而要比其他海魂兽大的多。

    常年以来，他都是依靠喷射高压水流在海洋中前进的。成为魂兽后，这种能力就变化成了操纵水流的能力。

    这样的能力可以轻松地掀翻渔船，最近几千年来，巨蜗非常沉迷于这项活动，这可比潜入海底，捕捉那些在进化过程中变得非常棘手的海洋生物要容易多了。

    陆地上的猴子落入海中之后，就算会游泳，也慢的可怜，毫无例外，都会变成他的盘中餐。

    附近海域的人类常年受到他的骚扰和袭击，无奈之下，只能选择破财消灾，每一次捕捞的鱼类，都会分出一大半，缴纳给巨蜗，祈求他可以放自己一条生路。

    多数时候，只要能喂饱他，渔民还是可以安全的回来的，但那只是在巨蜗心情好的时候，一旦他心情不好，和不会管这艘渔船是否上供了供品。都会操控风浪，将其掀翻。落入海中的渔民是怎样的下场可想而知。

    只不过最近半年来，巨蜗的心情都不是很好，以往经常来到他的地盘捕鱼的渔民突然不见了，失去了人类的供奉，他只能自己想办法捕猎，但很可惜的是，它自身身体结构的进化，在这个时代的生物看来是相当落后的，捕猎那些在海洋计划中内卷了上千万年的生物，十分的麻烦，远远不如先发人类的小木筏来的简单。

    半年时间没有见到人类的渔船经过，巨蜗整只魂兽都瘦了一圈。看起来最近吃的不是很好。就在他考虑要不要去其他地方搜索人类的木板的时候。

    他再一次感受到了人类的气息，只不过这一次，人类的小木板似乎大了一点。

    千吨排水量，对于绝大多数海洋生物来说，都算得上是庞然大物，也只有深海魔鲸王这种超级巨兽，才能有媲美战列舰的体积。

    巨蜗被人类突然变得巨大的木板吓了一跳，不过在此先观察之后，他发现这块木板虽然大，但上面依旧是不会游泳的人类，其实这是他的误解，人类是会游泳的，但相比于常年生活在海洋中的生物，人类游泳的速度太慢，也太过笨拙，因此被这只海魂兽当成了不会游泳。

    这块木板虽然巨大，但只要巨蜗靠近，依旧能想办法把它掀翻。而如此大的木板意味着，上面的食物极为丰厚，干完这一票就够吃好久了！巨蜗这样兴奋的想着，全盘忘记了这其中的风险。

    卡车一样的巨大鹦鹉螺浮出水面，一根根触手宛若顽皮的孩子，搅动水流一样，在海面上掀起巨大的浪花，伴随着魂技的释放，巨大的漩涡开始呈现在海面上。

    原本航线笔直的战列舰，受到了，漩涡的牵引开始偏转。就像是被恒星引力捕获的行星一样。还是围绕着漩涡的中心旋转。

    “报告长官，我们遇到了大漩涡，根据本地渔民的反应，大漩涡应该与一只强大的海魂兽有关。”此时担任船长的卢安也是曾经的渔民，但在见识过蓝诺的厉害之后，对海里的怪物就不再像以往那么畏惧了。

    “嗯？能找到他躲在哪里吗？我暂时不会出手，一切交给你们来处理，如果你能发现自己对付不了这只海魂兽，再考虑一下我求援，我会保证你们的安全，但如果像我求援的话，我对你们的评价会下降。”蓝诺说完，老神在在的靠在桅杆上，任由卢安指挥水手忙碌。

    一门门舰炮，被从侧弦推了出来，只不过这些舰炮都没有射击，这些人虽然大多数都不是魂师，但也很清楚战斗之中出其不意的重要性，展示过一次的武器，对对手的威胁就没那么大了。

    但靠着人类双眼的观察能力，想要找到敌人在哪并不是一件容易的事情。巨蜗浮上水面观察片刻，就会潜入水下。远距离下根本无法发现。

    卢安没有什么犹豫，这个时候肯定是越快越好，所以第一时间下令，海面游骑兵出击。

    所谓的海面游骑兵，是一种非常诡异的单位，全是利用了蓝诺召唤物中一个奇特的特性，开发出的兵种。

    既然蓝诺都可以召唤侠盗猎车中的坦克了，一些坦克的特殊操作，他也是可以做到的，就比如在侠盗猎车之中，坦克输入秘籍之后。在水面上可以改变为四个轮子横过来，变为在水面高速行驶的快艇。

    船舷之上，只见一位位经验丰富的老司机，从储物魂导器中取出了自己的座驾，跳入自己的座驾中，驾驶着坦克飞快的冲出船舷，落在海面溅起一片浪花，像一艘艘快艇一样，在海面上留下白色的痕迹。

    这些坦克在水面航行的速度很快，驾驶员则感到了前所未有的畅快感觉，这适合在陆地上驾驶载具截然不同的体验，在陆地上道路就算修建的，再怎么宽阔，终究也是有限的，在广场上驰骋，也会在几次呼吸中就看到边界。

    但在海面上就不同，整个大洋都是任由他们驰骋的路面，在这里他们可以随意的加速，转向，漂移，不需要像在陆地上一样，担心撞到什么。

    一艘艘水上坦克，像脱了缰的哈士奇一样，在海面上飞驰，四面八方的搜索，海魂兽的踪迹。

    巨蜗看到这些轮子横了过来，奇怪的在水上高速形式的东西，陷入了世界观的冲击之中，他见过铁，见过金属，但从来没有见过金属的东西可以漂浮在水面上。人类的小木板可从来没有这么快速的行驶过。

    不过巨蜗只是稍微惊讶了一下，固有思维的影响下，他依旧习惯性的认为人类在海面上极为弱小，即便乘坐的小木板换成了金属的，也不影响他将这些小铁板掀翻。

    巨蜗做出了一个重大的错误选择，那就是主动接近这些水上坦克，如果他选择躲避，下潜，那坦克对他来说，很难起到什么威胁的效果。

    毕竟坦克的炮口是很难调整成斜向下的结构的，对水底的目标的打击与侦查能力都很有限，如果对手不主动现身，想要发现对手，就只能靠着数量，拉网式搜索。

    陈子恒是水上坦克的驾驶员之一，虽然他只是普通人，但因为老司机精湛的驾驶技术，使得他成为了一只十人车队的队长。

    此时飞驰在水面的感觉，让他忍不住感叹天地之辽阔，只是他畅快的行驶，很快就被一阵危机感打破了。

    陈子恒下意识的猛打方向盘，坦克在水中猛的画出一道弯月般的轨迹，几乎同时，一道高速，高压的水柱，从他的身边飞过，将坦克侧面的两块装甲板直接冲飞，可想而知，如果没到面命中。会有怎样的后果？

    陈子恒心有余悸的同时，透过坦克的观察窗口，看到了海面上升起的带着壳的庞然大物。

    “发现目标，方位夸父号六点钟方向，五海里处，各单位准备进行火力侦察。”陈子恒第一时间拿起对讲机，命令自己的小队准备侦查。

    所谓的火力侦查，就是一轮齐射过去，看看目标区域是否还有其他埋伏。如果埋伏的对手足够强，就会被火力逼迫出来，如果不够强，就更简单了，直接被炮火炸得粉身碎骨，也就产生不了什么威胁了。

    十枚炮弹先后发射，体型巨大的鹦鹉螺，在水下可以高速的喷水前进，但浮出水面之后就显得有些笨重了。

    面对炮弹，躲避已经来不及，于是果断的选择将自己的出手和脑袋缩进壳里，九万年魂兽的甲壳还是十分坚硬的，十枚小口径炮弹没能给鹦鹉螺造成什么有效的伤害，毕竟不是穿甲弹，对这种高护甲的生物伤害有限。

    巨蜗被突如其来的攻击吓了一跳。以往这些程度在木板上的猴子都不敢有丝毫反击，即便被他掀翻了木板，不敢追死挣扎。

    此时突然反击，而且攻击还相当凌厉，着实是吓了他一跳，不过在感受到自己的外壳以及自己加持的防御魂技。可以轻松的抵挡攻击后，顿时洋洋得意起来。

    他外壳的防御力即便在海魂兽中也算得上很高的，这些陆地猴子就算掌握了一些攻击能力，也对他构不成任何威胁。

    然而，他显然误会了什么。也犯了一个进化上的巨大错误。这个错误就是叠甲死路一条，正所谓叠最后的甲，挨最毒的打，自然界已经无数次的证明，走敏捷路线的动物，比走叠甲路线的动物更容易在优胜劣汰中生存下来。

    叠甲最大的缺陷就在于会影响移动的速度，不能灵活移动，就算外壳再厚，其他生物也会想到办法突破他外壳的防御。

    就像是鹰隼，可以将乌龟叼到空中投掷下去，砸在地上就可以破开那坚硬的外壳。

    而对于夸父号来说，水上坦克的火炮只不过是试探性攻击，真正的大头，还在战舰侧面火炮的齐射。

    先前的火焰已经标明了敌人的坐标，第一次战斗，为了保证万无一失，蓝诺以牺牲一部的威力为代价。给每一门火炮，都加持了引导技能。

    在开阔的海面上，引导可以让炮弹变得像导弹一样锁定敌人，然后一发入魂。这还是蓝诺完全没有给这些炮弹加持威力的前提下。如果这个时候来一发，轨道卫星炮，那就不用打了，战斗直接结束，鹦鹉螺被秒杀。

    火炮的第一轮齐射因为引导的帮助全部命中，船上的火炮不。坦克上的口径可大多了，剧烈的爆炸响起，鹦鹉螺的表面浮现出诸多裂纹，显然防御魂技被破，伤害已经作用到了本体之上。

    蓝诺在一轮齐射之后，就不再给这些炮手提供辅助，第一轮齐射是为了给他们树立信心，其实下来就需要靠着他们自己校正弹道了。

    失去了引导的辅助，第二轮齐射的炮弹落点，顿时七扭八歪。只有一枚命中了鹦鹉螺的外壳，将裂纹扩大了一点。

    不过随着一轮齐射过后，炮手们也开始有了些经验，调整火炮角度之后再次发射，命中率顿时有所提高。

    而此时的巨蜗，则在连绵不绝的爆炸冲击中，陷入了惊愕与惶恐，陆地上的猴子突然之间展现出的恐怖火力，直接给他打蒙了，以至于他一时间甚至忘记了现在最有效的办法，其实是潜水。只要潜入水下，在水的阻力的防御下，这些炮弹就难以对他造成什么杀伤了，但现在才意识到这一点，似乎有点晚了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

