    那就证明他已经准备要动手杀人了，变回小萝莉，心思平稳了很多，还是那个让人看起来文文弱弱人畜无害的样子，其实这样的魔后才是最为可怕的，让人第一眼吃不出深浅，也并不知道你有什么能耐。

    而当你露出爪牙的时候，人家化身美女魔头，你再想后悔就来不及了，所以说魔后很能够试探出别人的好坏，都不用你去猜，萝莉和女神，来一次笑话没有人扛得住。

    “我的厉害只会对坏人用，不会对像大哥这样的好人使用，放心吧，接下来咱们在这等着就行，我已经告诉我师兄就会赶过来。”魔后借着微弱的信号，已经把地理坐标发到了袁大宝的手机里。

    估计整个天球也只能够他们两个之间做这样的事儿了，当然了现在小姑娘也得到了魔后的备用手机，也可以和他们取得联系。

    利用信号进行联络，根本不知道手机是什么东西原因很简单，因为信号这种微波穿透力是很强的，它能够穿透一定的空间壁垒，在同等级位面之间传播。

    所以这里是有信号的，只不过没有手机这个东西而已，当袁大宝他们达到了大宗师级别，进入到更高等级的位面儿，到那里就没有手机信号了。

    当然，到那时利用交谈的设备将会更加方便更加高科技，或者人家直接使用定点千里传音想说什么直接隔空喊话就可以了，那样更加方便，而且每个月还不用花电话费。

    “全听妹妹的，我觉得小妹妹还是用这一副面孔带人我比较舒服，之前确实太可怕了，我虽然没站在你的队里面。”

    “但也感觉你周身的那一团魔气让我瑟瑟发抖，小姑娘冒昧的问一句，你是不是入了魔以后的修炼者呀？我知道魔秀是在整个天球并不待见，但是也比我们这些没有身份的黑户强，所以我根本就不会泄密，也不会看不起你反而还会觉得非常崇拜。”胡子男仗着胆子询问道。

    但是又觉得这些话语有些冒昧，他是不是魔术师别人说了算是又怎么样？

    不是又怎么样，有种就过来抓他呀，他也不是没抓过，但最后致使整个西北大陆完全改变了格局，他和袁大宝一个成为了总军魁，一个成为了副总军魁。

    所以就算魔后的身份完全暴露了，那他也丝毫不惧，大不了再把之前走过的道路再走一遍呗，袁大宝成为整个天球的总军魁，而他成为手下的副总军魁，那也是相当美好的事情。

    “没事的，我看出你是好人，要不然也不会站在这里，我确实是一位入了魔以后的修炼者，不过在我的家乡这都很正常。”魔后轻轻的点了点头回答道。

    他并没有刻意隐瞒，当然也没有透露太多，来自于遥远的地球这件事情，还是她和袁大宝的核心秘密，被别人知道了，恐怕会引起极大的恐慌，其实不告诉他们也是为了他们好。

    “原来如此，原来如此，那这小子活该。”胡子男满脸微笑的回答道。

    又等待了差不多半个小时左右，前方灌木丛出现一样声响胡子男顿时漏出了紧急的表情，而魔后则是轻轻的摇摇头示意不用太过紧张。

    “应该是我师兄过来了。”魔后刚刚说完冲动变猫头了，发现地上躺着一个满身肌肉的男子。

    而胡子男和魔后则是有说有笑的，瞬间明白了一切，快步走了过去。

    “老哥，多谢你照顾我师妹。”袁大宝抱拳拱手深施一礼说道。

    “老弟啊，你可别瞎说了，我哪能保护得了小妹妹，这位肌肉男子想要挑事儿，但小姑娘只用一招便将其瞬秒了，我还没有反应过来是咋回事呢，人就躺在了地上，要说这是最深藏不露的。”

    “就是你们去九面人了，还好我站在了你这边，如果我要站在金丝眼镜男那边，估计现在尸体都已经凉了。”胡子男赶忙摆了摆手，满脸惊恐的说道。

    他能保护得了谁呀？估计现在连自己都保护不了。

    袁大宝自然知道这些，不过他也非常佩服胡志南的为人，很多人在融入一个陌生的集体时，都会心神不宁，都会想要融入到集体之中。

    如果这个集体做的多多啊，那也就把它带到了偏路上，而且没有一个人能够受得了这样的连锁反应。

    但胡子男身处于一群坏人的队伍中，却依旧能够保持着他的善良，这真的太不容易了。

    “你也很厉害了，只不过刚刚没给你机会而已，我相信这肌肉男也绝对不是你的对手，别跟他满身肌肉疙瘩，其实就是个外强中干的主，也不知道是怎么入得了金丝眼镜男的法眼的。”

    “我看得出他还是有点头脑的，师兄，咱们接下来是不是应该跟他们好好的算一笔账呢？那金丝眼镜男刚刚可是说了要把你抛弃。”魔后轻声的说道。

    脸上还带着笑容，虽然现在他们两个已经把身份暴露了，但依旧师兄师妹小诚，而且魔后觉得这个称呼叫起来还挺顺口的，袁大宝对于称呼这种没有特殊的想法，喜欢叫什么那就叫什么吧。

    “嗯，是应该跟他们好好的算算账的同时我还想问一些有关于中州的事情。”袁大宝点了点头，而后侧目看了一眼胡子男后者立刻心领神会了。

    不远处将肌肉男从地上拉了起来对方现在没有死但也基本上和死人差不多了。

    “师昧这出手还是这么重啊。”袁大宝无奈的摇了摇头，快步走了过去，将一枚丹药为鸡肉男服用了下去也就五分钟。

    肌肉男便恢复了过来，大口大口的呼吸着新鲜空气，脸上表现出了无尽的贪婪。

    “还不是知道师兄留着他有用，要不然他现在已经是一句实习了，反正你有灵丹妙药，只要还有一口气都能救过来。”魔后翻了几个白眼儿，身份不平的说道。

    袁大宝也是没有再多说什么，不过旁边的胡子男却震惊的张大了嘴巴。

    袁大宝刚刚为这名肌肉男服用了一颗小药丸，他是看得清清楚楚，肌肉男之前上市有多种开始明白白，怎么才过去了五分钟。

    肌肉男又变得生龙活虎了呢，这颗小药丸儿啊上的任何药品都好用这颗小药丸比天球上任何药品都好用。

    甚至比一些珍贵无比的天灵地宝都有过之而无不及。

