    众夫人看公主对李浅另眼相看，都收了心里的轻视，她们不像年轻女郎会把心思摆在脸上，对李浅满口赞誉，都道花尚书好福气，认了个金童做儿子。[.点]

    盛昌公主听着也只作浅笑，对李浅道：“好了，闲话……随后咱们再说，你是个好孩子，先展一展风采吧。”

    “诺。”李浅应一声，双手一抖，顿时半空闪耀无数彩光。

    她清了清嗓子，高声唱道：

    “扬一场远远的风送我，少年的梦如苍穹一帆。

    自来且自去，不带一抹尘泥，万水千山尽映我心底。

    画一面远方风景送我，少年的眸总向往天空。

    难解功名利，天地我自任性，愿拿青春换尽世间寂寞。

    解不开少年的情，聚散岂能随心。浮世情愁悲欢离和，我泣我飘零。

    唱一曲澎湃的歌送我，少年的心如波涛汹涌。

    几番风雪鱼，是非随云散去，

    岂愿羁绊，在红尘小爱里。”

    这歌唱的飞扬无比，白纱随风而飘，仿佛掉入人间的仙子随着都会乘风而去。那份洒脱，那份飘逸，那份无视一切的大度胸怀震撼人心。

    歌声一落，现场一片寂静。隐约能听到一声长长的叹息，“岂愿羁绊，在红尘小爱里，原来你的心意竟是这样的。”

    这声音太熟悉，午夜梦回之时亦能听到无数次。李浅吓得一激灵，回头一看果然是他，不由暗叹，她不唱，他也不来，一唱歌就把唱来了。这算是他们有缘吗？

    齐曦炎一身月白常服，立在落叶飘飞的金桂树下，一片叶子飞落肩头，竟有一种难以言喻的落寞。他的表情依旧淡淡的，面对众人轰然伏地，三呼万岁，也岿然不动。

    他一步步踏入阁内。一步步走到李浅面前，轻声问：“你唱的是什么？”

    “回皇上，奴才唱的是一首‘少年心’。”

    齐曦炎冷笑，“好一个‘少年心’。”

    李浅垂首不语，她的心绝不像这歌所唱这么简单，有时候连自己都弄不明白自己想什么。这首歌她只是随意唱，若他因此猜测她的心而生了什么了心思。那就不归她管了。

    盛昌公主见皇上只顾和李浅说话，置她于无地，心有不悦，轻哼道：“皇上，我这个当姑姑的真是没脸，居然还比不过你的太监总管呢。”

    齐曦炎知道她的脾性，忙笑道：“姑姑也真是的，这奴才无状，朕教训几句，哪里不把您放在眼里了。”

    “知道就好。”

    盛昌公主也不是真气。姑侄间开个玩笑也无伤大雅。她吩咐下人给皇上置坐。自己则坐在他的下首。

    众人都想不到皇上会亲来，都有些彷徨无措。伏在地上连大气也不敢喘。心里暗自猜测着今天刮的是哪阵风，皇上登基以来还从没去过哪个臣子的家里，还是这么不声不响的，连个招呼也不打。

    齐曦炎脸上早没了刚来的冷意，神色和煦的令众人平身，倒很像个温善君主。只有李浅知道这丫的心里憋着多大的气。

    有人上了茶，趁这机会盛昌公主忙对管家使了个眼色。让他赶紧去找侯爷和郡主前来见驾。她也是心有疑惑，便开口问道：“皇上怎么今天有空到我这公主府里来？提前也不说一声，倒害得我手忙脚乱了。”

    这话似是怨怪，不过以她的身份原无不可。

    齐曦炎呷了一口茶，轻轻一笑道：“听闻姑姑府里有大热闹，朕正无聊呢，便过来看看。怎么，姑姑不欢迎朕吗？”

    “得了，皇上就会拿我寻开心，从小到大你来我府里的次数屈指可数，我是请还请不到呢。”

    齐曦炎眼神闪了一下，半似玩笑道：“姑姑何时请过朕了？”

    以前他是不受宠的皇子，想巴结长公主都巴结不到。后来做了皇帝难得有时间出宫，更不可能到她的公主府小坐，这回要不是为了那没良心的丫头，他也不会走这一趟。可这臭丫头浑似不领情，一张脸垮成那样，好像见到他是件多么痛苦的事。他心里不悦到极点，连带的也不给盛昌公主面子。

    盛昌公主面上不好看，却也不敢说什么。她跟皇上关系说不上亲厚，只是因她是隆章帝同父同母的姐姐，在京都地位一直超然，可即便如此也大不过皇上去。心里不由暗自嘀咕，究竟是谁这么不长眼，惹着这祖宗了？

    两人随便聊了几句，便开始欣赏节目。

    这一回是娘子表演，唱的却是一首词牌歌。可惜众人的心思都不在上面，也听不出她在唱什么。

    西阁那边的闺秀，听说皇上来了，都伸长脖子看着，奈何离得远些，只看见一个长身玉立的人影，五官如何却看不清楚。饶是如此，还是有很多娘子向这边看过来，又不敢明目张胆的看，只能用团扇掩住半张脸，露出一只眼睛在那儿偷看。

    齐曦炎相貌奇佳，在燕朝也是难得的美男子，只一个背影就足以令众女趋之若附，再加上至尊无上的身份，她们不动心都难。

    王夫人坐在夫人堆里，离得近，瞧得也清楚，对这位九五之尊真是满意之极，暗想着回头可得好好拍拍李浅的马屁，若她能在皇上面前夸赞自己女儿几句，没准日后也有福气入宫当个妃子。

    李浅可不知道自己正被人算计呢，她乖乖的站在齐曦炎身侧，眼观鼻，鼻观心，站的好像一株被风霜打了头的竹子。

    也不知有意还是无意，齐曦炎没再看她一眼，话也没跟她说一句，仿佛当她是空气。只是在斟茶时，突然一下手滑，把一盏清茶撒了一些在身上。

    他皱皱眉，对盛昌公主道：“借姑姑宝地寻个方便可好？”

    盛昌公主忙道：“皇上请便。”说着站起身要亲自带皇上去换衣服。

    齐曦炎笑道：“怎敢劳姑姑大驾，叫个嬷嬷就可以了。”

    盛昌公主一想也是，自己是主人，怎好扔下这满堂宾客，忙叫贴身的齐嬷嬷送他。

    齐曦炎看一眼假装乖巧的李浅，哼一声，“你跟朕来。”

    “诺。”李浅忙低着头跟着，心里却想，皇上这又是抽了哪阵风了？

    齐嬷嬷带他们进了后院，走入暖阁，那是一个很精巧的房间，各种摆设都是精挑细选，华美无比，比楚天歌的房间似乎花了更多的心思。

    “皇上，这是公主殿下平日小憩的地方，请皇上在此更衣。”

    齐曦炎点点头，小路子把一套月白色常服递上，然后迅速退了下去。齐嬷嬷一见，也忙退下，一时暖阁内只有他和李浅两人。

    齐曦炎伸了伸胳膊，李浅知道要她叫穿衣，只好硬着头皮走过去解他身上的衣服。

    她也不知道皇上今天这是怎么，只是一首歌而已，又不是她红杏出墙，至于脸沉的像盒墨水吗？

    外袍褪了下来，只留中衣，正要拿起那件月白常服，齐曦炎突然抓住她，也不说话直接去扯她的衣服。

    她惊叫，“皇上，不要啊，撕破了就没得穿了。”

    “说，这身衣服是谁给你的？”

    李浅这才明白他这股怨气所为何来，想必从看见她穿这月菱纱开始，他那股火就在憋着了。可她怎么敢说是楚天歌给的？

    心里纠结的要死，脸上却只能装笑，“皇上这是怎么了？奴才的衣服破了，这是公主殿下给的。”

    “公主？”齐曦炎冷笑，“你可知道这件月菱纱代表什么吗？”

    李浅摇头，她还真不知道，不过回想盛昌公主那时的表情隐约也猜到这里面肯定含义深刻了。

    “你不知道？”齐曦炎笑意更冷，“这月菱纱是当年盛霁皇帝赐下来的，是作为嫁妆送给盛昌公主的，一共两匹，当年盛昌公主就曾说过，将来若娶了儿媳便送一匹给儿媳。你穿了这个，是打算跟着楚天歌了吗？”

    李浅一惊，她真不知道怎么会这样。楚天歌的心意她明白，可也没想到能胆大到如此，让她穿上这个，岂不是想当面跟皇上宣战了？

    他捏住她的下巴，竟然对她展开一抹微笑，那笑容美到极致，却也带着森森寒意，“记着，你是朕的，永远都是，谁敢亵想你，朕就杀了谁，你要是敢背着朕红杏出墙，朕会亲手掐死你的。”

    感觉到他摸在她脖子上的手冰凉刺骨，李浅身子颤了一下，忙道：“奴才不敢，奴才愿一辈子伺候皇上，绝无二心。”

    “谁要你一辈子做奴才，朕要你……。”

    他说着已动手解她的衣服，或者考虑到这是当年公主的陪嫁，并没撕裂月菱纱，只是把它脱下扔在地上，然后愤恨的踩上一脚，“真是越看越有气。”

    李浅抱着胳膊站在那儿，身子抖如寒风落叶，她不知道该怎么拒绝他，可以她现在的身体实在不能与他巫山**。

    齐曦炎紧紧抱住她，他也不知为什么会这么想要她，想的发疯，就好像一个饥渴到极点的人，永远不知餍足。他也知道她被自己弄得很虚弱，可是似乎只有占有她，完全的占有，自己身体进入她时，他才会觉得心里稍安，才会觉得他们相隔很近。

    刚才那一曲“少年心”，唱的他心惊胆颤，就更有一种念头想疯狂的进入她，以此证明她是他的，没有离他而去……