    齐楚楚和苗倩两个女人同时沉默。

    她们用一种很是复杂的眼神盯着陆天龙。

    实在想不通这家伙心里到底是怎么想的。

    他让两人通风报信，难道就是为了要用这种方式，让她们了结和恶人谷之间的所有情分？

    “之前蓝子平要杀你们，其实你们之间已经恩断义绝！只是他要杀你们的原因，和我有关，所以现在，你们给他报信，告诉他们，我陆天龙已经来到了江北！”

    “从今以后，你们就不再亏钱恶人谷什么！”

    看两个妞儿呆在原地，陆天龙语气平淡的补充道。

    两个女人心里同时升起一股感激。

    同时也惊叹于陆天龙的霸气。

    原本她们以为，陆天龙此次过来，肯定是要偷偷的潜入恶人谷，来一场偷袭，可没想到，他竟然要光明正大的挑战。

    “这样做，会让蓝子平提前有所准备，说不定会让你们陷入危险境地！”

    苗倩犹豫了一下，开口道。

    “危险境地？就凭一个恶人谷？”

    陆天龙淡淡一笑，道：“我不是那种打肿脸充胖子的人，你们按照我说的做吧！”

    苗倩和齐楚楚又都是犹豫了好一会儿，才终于点点头！

    用特殊方式把消息传出去之后，她们看向陆天龙的眼神之中，多了一丝愧疚和感激，另外还有一些连她们自己都说不清的东西。

    “陆天龙，不要以为你这样做，就想让我饶了你，我还是会想尽办法杀死你的！”

    齐楚楚咬着小嘴唇，盯着他道。

    “哈哈！看来你还真是上瘾了，不怕被折腾就尽管来！二百零八种姿势，得好多次才能玩儿一个遍！”陆天龙很豪气的一挥手。

    “后天，如果你不能解除你和周冰冰身上的蛊毒，我也不会手下留情！”苗倩看着陆天龙，也是坚决道。

    陆天龙耸耸肩，道：“随便你，我说过，我不会逼迫你改变你的原则，就像我也会持续不断的摧残齐楚楚一样！！行了，早点儿休息吧，明天早晨还要赶路！”

    说着，他伸着懒腰站起身，慢悠悠朝着自己的房间走去。

    似乎根本没有把即将面临的危险，和苗倩两人的威胁放在眼里。

    “真是个奇怪的家伙！”

    等他进了房间，客厅里的齐楚楚和苗倩对视一眼，几乎异口同声道。

    “倩倩，你说这个陆天龙到底是什么人？”

    齐楚楚犹豫了一下，轻声问道。

    苗倩缓缓摇头，苦笑道：“我也不知道，实在没有听说过，华夏还有他这么一号人物！”

    “管他呢！反正我一定要办法杀了他！”齐楚楚挥舞着小拳头给自己打气道。

    苗倩用很无语的眼神看着她，道：“楚楚，你不会真上瘾了吧？”

    “啊？上你个大头鬼！”

    齐楚楚闹了个大红脸，张牙舞爪扑向苗倩。

    两人又在客厅里闹了一会儿，然后才一起回了房间。

    清晨，天刚蒙蒙亮，众人已经准时在酒店门口集结完毕，上了车子朝着目的地进发。

    江北市区里面还很空旷，路上几乎没有什么人，当然，这也跟这里的经济比较落后有关。

    这是江南地区少数几个贫困的地区之一。

    华能集团总部所在，也是江北市，两个地区重名，可是一个天上一个地下。

    出了市区，对比更加明显，这里没有高楼大厦，没有红砖绿瓦，有的只是放眼放去看到的荒凉和贫瘠。

    “自古山区多土匪！听说在很多贫穷的地方，还有占山为王的土匪！也不知道真假。”

    “另外，越穷的地方，坏人越多，在一些城市的边缘地带，尤其是多省交界处，这种情况更普遍！”

    “那些家伙基本都是一些亡命之徒，身上大多背着命案，不能在城市里呆着，就在比较乱的贫民区里面混日子，渐渐也成了气候！”

    望着车外破败不堪的一些低层建筑，温天豪将调查来的消息说了一些。

    就在此时，车子突然来了个急刹车，一下停在了坑洼不平的马路中央。

    前方二十几米远的地方，三十几个身材彪悍脸色狰狞的汉子挡住了路。

    他们有的赤膊，露出胸前大片的纹身，有的穿着不搭配的衣服，看上去很邋遢。

    “奶奶的，说曹操曹操到！还真遇到了！”

    温天豪笑骂一声。

    “昨天齐楚楚说过，恶人谷已经收服了方圆上百公里内的帮派，既然我们要去恶人谷，越往前走，就越会遇到这样的家伙！”

    陆天龙脸色不变，根本没把面前那几十个家伙放在眼里。

    他只是淡淡挥手，道：“圣狱，开路！都是些身上背着命案的人渣，没必要手下留情！”

    “好咧！”

    圣狱咧嘴一笑，打开车门跳下，然后大跨步朝着前面走去。

    他在前面走，陆天龙等人乘坐的两辆车子缓缓跟在后面。

    “妈的，还真是遇到不怕死的了，这个傻大个是要一个人单挑咱们三十几个人吗？”

    对面人群中，有人冷笑出声。

    “哼！恶人谷让咱们收拾他们，咱们就只管收拾就好，待会儿动手都给我狠着点儿，任务完成的漂亮，恶人谷肯定不会亏待咱们！”

    一个眼冒凶光的家伙咬牙道。

    “放心吧老大，咱们兄弟什么时候仁慈过？嘿嘿，不过这两辆车得留下，能卖不少钱！”

    “对，要是车上还有娘们就最好不过了，弄到场子里，还能做咱的摇钱树！”

    旁边有几个家伙嘻嘻哈哈笑着。

    说话功夫，圣狱已经走到了距离他们面前不到五米的距离。

    “一群傻逼，在这里笑什么呢？”

    圣狱眼神中是毫不掩饰的残忍笑意，毫不客气骂道。

    “老大，这个混蛋竟然敢骂咱们，我们必……”

    一个家伙怒了，正想破口大骂，圣狱却突然冷哼一声，身体猛然发力，如同发怒的豹子，一个箭步已经冲到他的面前，拳头狠狠砸下，不偏不倚正好击中他的脑袋！

    就听啪的一声响，被一拳砸中面部的这家伙惨叫着倒飞出去，脸上血肉模糊，挣扎了几下就彻底晕死过去。

    “不知死活的傻逼玩意儿，给爷滚！”

    圣狱表情狰狞，开启碾压模式，就跟一辆小坦克一样，以横冲直撞的姿态杀入对方人群！

    惨叫声顿时连成一片，一个又一个的家伙被他打倒或踢飞，骨头断裂的声音，皮肉撕裂的声音，在这寂静的清晨显得格外刺耳。

    五分钟后，战斗结束。

    圣狱连看都没看一眼面前东倒西歪的家伙们，回到了车上。

    继续前行，又不断有人跳出来阻拦。

    无一例外全都是些亡命之徒，眼中透着狠劲儿。

    有时候是二三十人，有时候是五六十人，最多一次，竟然有上百人。

    他们全都是接到恶人谷的通知，阻止陆天龙等人前行！

    前前后后竟然有十几波，恶人谷在这一带的影响力绝对堪称强悍。

    只可惜，这些人对陆天龙等人根本造不成任何威胁。

    有人跳出来的时候，陆天龙也不废话，直接派出圣狱开路！

    开路先锋圣狱算是彻底过足了瘾，就是一双肉拳，硬是横扫八方，保证了一路畅通无阻！

    一路走走停停，将近中午时分，两辆车子来到了一片大山前。

    抬头看去，群山环绕，巍峨壮观。

    “老大，我们到了！”

    温天豪快速确认了一下地形，然后扭头道。

    根据周小波从东方晔那里得到的消息，恶人谷的大本营，就在面前的这群山之中！

    “没错，就是这里！”

    周小波也快速查看了一下手中的地图，点头确认。

    陆天龙点点头，扭头看了一眼坐在后排的苗倩和齐楚楚。

    两个妞儿的表情都略微有些不自然，很显然，这是真的到了恶人谷的地盘上。

    “前面没有路，我们需要步行上去！”

    圣狱下车查看一番，回来汇报道。

    “那就步行上去，沿途还能欣赏一下祖国的大好河山！”

    陆天龙带着众人下扯，在温天豪带领之下，顺着一条曲折蜿蜒的山路，慢慢朝着山上走去。

    虫鸣鸟啼，一片宁静祥和。

    “老大，刚才在路上时候，还有那么多人跳出来阻拦我们，可怎么真正到了恶人谷的附近，反而没人了？恶人谷那群家伙们，到底在搞什么鬼？”

    温天豪四下打量一眼，看不到半个人影。

    “蓝子平应该也知道，就凭那些废物，根本拦不住我们，他们只是想要拖延时间而已，说不定现在就正在做着什么准备，挖好了陷阱等着我们到来呢！”

    陆天龙笑道。

    “嘿，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎！管他恶人谷怎么准备，倒时候咱一路碾压过去就是了！”

    温天豪很不屑道。

    “不要大意！恶人谷网罗了不少高手！说不定能给我们制造点儿麻烦。”旁边罗汉一脸憨笑提醒道。

    话音未落，众人突然齐刷刷停下脚步。

    蜿蜒曲折的山路前面，也就是在这群山的半山腰之中，突然出现了一片空地。

    面积约莫有几个篮球场大小，修整的还算平坦。

    在这空地中央，站着十二个身穿黑衣的汉子，呈扇形站立，每人手中一把半米长的弯月刀，面无表情看着缓缓走上来的陆天龙等人。

    一股让人感到心悸的杀机在他们周身蔓延开来。

    恶人谷守护者，十二凶神！

