    第一百四十六章在拿古物

    一想到这里，何雨柱立马就选择了第一条。

    “何厂长拜托你这个忙，你一定要帮帮我。”

    许大茂见何雨柱迟迟没有说话，便小心翼翼地出声问道。

    在听到许大茂的话后，何雨柱顿时回过神来，摇头叹息。

    “许大茂，不是我不帮你。”

    “是这件事情实在有点难办啊！”

    何雨柱一边说着一边搓了搓手，而许大茂在看到河里做的动作后，顿时明白了，过来立马张口说道。

    “何厂长，你有什么事就只管跟我说。”

    “只要我能办到的，那不论上刀山还是下火海，我一定给你办成了。”

    闻言，何雨柱笑着点了点头。

    “那个许大茂啊。”

    “我现在觉得我家里好像空荡荡的，总需要一些画和花瓶之类的小玩意儿来装饰一下。”

    许大茂在听到何雨柱的话后，顿时松了一口气，他还以为何雨柱要让自己掏钱，若是这样的话，自己现在可是连医药费都还没付得起，钱是肯定拿不出来了。

    不过幸好现在何雨柱只是要一些家里的小玩意而已。

    “好，何厂长，我答应你。”

    “只要你帮我把这件事给解决了，我家里的东西你随便挑。”

    “花盆，茶碗，画，这些小玩意我家里多的很。”

    许大茂兴奋的说道。

    “好！”

    何雨柱一拍桌子，将桌上的小黄鱼给收了起来。

    “走吧，你跟我去一号车间，我们现在就把这件事给解决了。”

    闻言，许大茂的脸上满是喜色，赶忙向着何雨柱弯腰谢道。

    “实在是太谢谢何厂长了！”

    许大茂心中的欣喜是真实的，因为只要将这件事情给解决，那么自己的工作也就能保住了。

    ……

    此时，在一号车间内。

    李主任正坐在他的办公室里，悠闲地喝着茶。

    而就在这个时候，他的办公室门突然被打开了，他的秘书急急忙忙的冲了进来。

    “李主任！”

    只见李主任瞥了一眼，抿了一口茶，淡淡的说道。

    “什么事情啊，这么急急忙忙的。”

    他的秘书连忙张口说道。

    “李主任。”

    “你快准备一下，何厂长过来了。”

    李主任在听到秘书的话后，先是愣了一下，随后放下茶杯，赶忙整理了一下自己的仪容。

    “这何厂长今天怎么有事来我这了？”

    李主任急急忙忙的跑了出去，而一到门口，便发现何雨柱已经向着这边走了过来，同时在他身后还跟着一个许大茂。

    “何厂长，你怎么今天有心情来我这看看了。”

    李主任连忙跑到何雨柱的身边，弯腰点头，一脸谄媚的模样。

    “李主任，我今天过来是为了解决一下昨天那捐款的事情。”

    “昨天募捐的人数和捐了多少钱？你有做过统计吗？”

    何雨柱张口向着李主任问道。

    李主任在听到何雨柱的话后，赶忙从自己的身上掏出了一个笔记本，迅速的翻开来。

    “有了，何厂长经统计一共是捐了六十块钱。”

    随后，李主任将这个本子递到了何雨柱的面前，何雨柱接过一看后，上面密密麻麻的都记载着人民在人民的后面记载着他们昨天捐了多少钱。

    我与猪在上面扫了一眼，看没有插座后就从高中摸出了六十块钱，放到了李主任的手上。

    “这是六十块钱，你就按照这本子上面的字，给全部发回员工的手中。”

    “记住每个员工都要原原本本的拿回自己捐出的钱，一分钱都不能少。”

    “可不要让我接到一个投诉的信件。”

    李主任在听到何雨柱的话后，立马拍着胸脯保证道。

    “何厂长，你就放心吧，刚刚我还在为这事发愁呢。”

    “你的这个任务我一定会完美的完成。”

    李主任说完之后，便拿着钱想着一号车间跑了过去。

    ……

    此时，在四合院内。

    何雨柱和许大茂一起回到了院中，两人走入了许大茂的屋子。

    “何厂长，我这屋子里只要是你看上的随便拿。”

    许大茂能够如此说出豪言壮语，是因为他自信放在这屋子里的都是一些普通的画卷和花瓶之类的小玩意，压根就没有什么古董，全都是一些不值钱的东西。

    至于自己身上那些真正有价值的古董，也早就被自己偷偷的给藏了起来，根本就不可能放在何雨柱的面前。

    “嗯。”

    何雨柱点了点头后，便四处观察了起来。

    看了几眼后，何雨柱发现在这许大茂的家中也没有什么珍贵的东西。

    但在这时候，何雨柱的眼睛放在了角落处的一个小瓷马上，在看到那个小瓷马码后，何雨柱到心中顿时就震惊无比。

    “这竟然是唐三彩！”

    “真是捡到宝了！”

    何雨柱的心中虽然无比的震惊，不过他的脸上还是要表现的极为淡定才行，这可不能让许大茂发现。

    “许大茂，我看你这小玩意不错，我挺看上眼的。”

    “则正好放到我家当装饰用，虽然落了点灰，但是我就喜欢这玩意。”

    许大茂看了一眼，何雨柱指的那个小瓷马，心中顿时泛起了冷笑。

    “这何雨柱真是没有眼光，不过是一件老旧物的仿品而已。”

    当初何雨柱在拿到这个小瓷马后，还特意拿去鉴定了一下，结果鉴定出来只是仿品，这样的话这东西的价值连几毛钱都达不到。

    “何厂长，你不用跟我客气。”

    “这玩意你要是喜欢，你就只管拿去。”

    许大茂一边笑着，连忙将那个小瓷马给递到了何雨柱的面前。

    “嗯。”

    何雨柱点了点头，从许大茂的手中接过那个小瓷马后，继续观察起许大茂家中的玩意。

    在这时候，何雨柱的目光又落到了窗户边上的一个小花瓶上。

    “什么！”

    “这居然还有清代的青花瓷！”

    “这许大茂的家中都能开一个小型博物馆了。”

    要知道这清代的青花瓷虽然比不上那唐三彩，但是其价格也绝对不会差到哪里去。

    “许大茂，我觉得你这花养的不错。”

    “挺好看的，要不我就抱回去养着了。”

