    第608章发泄跟着

    “砰——”

    一声清脆的响动。

    冰爆炸裂。

    美轮美奂，却诡异惊悚的冰晶白骨风铃，在鹿慈面前轰然炸裂。

    破碎成小块小块的渣滓。

    炸裂，飞溅，落了一地。

    鹿慈面前顿时扩散开的能量震荡，震开了所有朝她飞溅过来的残片。

    反冲力强劲。

    不少残片倒飞，深扎进白色墙壁。

    将那些一大一小的黑色手印，扎个透穿。

    直接将这附近的小半边手印墙壁，扎成筛子。

    细细密密的洞眼。

    还隐隐看得见里面黑黢黢的空间。

    发泄一瞬。

    鹿慈心头燥意稍减一瞬。

    脚底先前无声蔓延，扩散冻结地面，墙壁的寒气，慢慢回拢。

    鹿慈看了一眼地面的白骨残渣。

    抬脚，跨过。

    准备继续往前，去找人！

    时郁的实力她清楚。

    在这里，自保是完全没问题的。

    但若是伤到哪儿了，她也不介意让对面下黑手的，重新投个胎！

    鹿慈往前走了不过十几米，刚到第一个拐角。

    正要转弯。

    耳边传来低低的嗬嗬声还要尖利的挠墙壁的声音。

    是丧尸！

    听起来，还不止一只两只。

    鹿慈侧头，看向另一个角落。

    那里，看墙面形状，似乎也有道隐藏门。

    鹿慈眉尾一挑。

    看了眼拐角那侧，依旧长长的白色走廊。

    继而转身朝那处声音来源地走去。

    有免费的沙包。

    那就再发泄发泄！

    门开又合闭。

    紧闭的门后空间。

    传来沉闷的响声。

    不消几息，鹿慈面色不乱，呼吸不喘的从门后走出来。

    重新回到拐角处。

    手腕轻轻晃了晃。

    腕间一簇暗红色如玉质的藤尖分枝，纹理清晰，且光滑纤细。

    盘曲在皓白的手腕上，衬托的肤白如雪。

    是红红的一根分丫。

    鹿慈本来是想要将红红带出来的，但是意识一沉入空间，看见的就是两小只玩的太嗨，累的睡得死沉的模样。

    叫不醒系列。

    鹿慈也就没叫。

    只取了红红留在黑土地上的一枝分丫。

    就退出空间了。

    虽然没有本体厉害。

    但是也够用了。

    面前悠长的白色走廊，铺天盖地的白，加上细微的凌乱痕迹，像极了什么迷幻空间。

    鹿慈迈步向前，平稳沉静。

    消失在走廊拐角处。

    -

    沈灼一出幽深向下的阶梯。

    三道白色的长走廊就横亘在面前。

    身后一船人，接连走出。

    看着面前的雪白世界和明亮灯光。

    感觉自己像是走错了片场。

    末世里竟然还有这样的地方。

    惊讶过后。

    小心翼翼的站在岔道中央。

    小声的不敢弄出大动静来。

    人生地不熟的，还有恍如隔世的陌生感。

    太白，太亮，太干净。

    让他们不敢乱动，乱走，乱瞧。

    生怕就打扰了这地儿。

    也生怕就引来什么厉害的怪。

    看沈灼毫不犹豫地选择了右边的岔道。

    都纷纷跟上他的脚步，走了右边长走廊。

    雪白的走廊上，焦黑的痕迹点点。

    并不如第一眼看上去那般纯洁无瑕。

    那焦黑的痕迹，分明是丧尸黏液腐蚀留下的，还有不少类似异能留攻击的划痕。

    这里也不是面上这么安静。

    人生地不熟的陌生地方。

    像是暴风雨来前的死寂。

    暗处涌动的危机。

    只等时机到了，便给予众人致命一击！

    沈灼顺着地面上细碎的黑色焦灰和冰渣，竟顺着鹿慈和时郁的行动线，找到了那第一间办公室。

    (本章完)

