    舒听澜不知发生了什么事，加快油门赶往幼儿园，当妈妈的人，心里难免会一惊一乍的，尤其老师又不说清楚什么事。等到了幼儿园，看到一切都风平浪静，除了大门口挂着一条“欢迎领导莅临指导”的横幅之外，一切正常，她紧绷的心才稍稍放松。

    刚才一路过来，又担心是不是孩子磕了碰了，又或者是不是卓禹安的人来抢孩子了？总之是各种糟糕的念头从脑海里闪过。

    “小念妈妈，您知道今天这事儿对我们幼儿园产生多恶劣的影响吗？”

    “平时很乖的孩子，今天跟中了邪一样。”

    “人家领导好心给他糖吃，他不仅不感激，还骂领导是坏蛋，您说这是正常的孩子做出来的事吗？”

    “您平时工作再忙，也要抽空管管孩子的素质修养问题。”

    今天在自己管辖的园里让市领导丢尽了面子，园长刚被总部的老板在电话里骂得狗血淋头，这会儿有气就全撒在舒听澜这了，也没注意措词。

    舒听澜呢，一向是很敬重老师的，对这位园长也很尊重，但是当听到园长用这些极其不好的词语来评价舒小念时，她的本能就是要维护自己家的孩子。

    “他忽然这样，是不是因为受了委屈？”

    不是她护短，是她知道舒小念绝不是无理取闹的孩子。

    园长一愣，没想到这个家长不仅没有一点反省竟然还怪上幼儿园了，声音立即拔高了

    ：“人家堂堂的领导人，欺负你家一个小孩做什么，好心给他糖吃，还有错了？”

    “你们当家长的，不能这么一味地纵容孩子。”

    舒听澜：

    “如果今天确实是舒小念无理取闹，我原意带着舒小念去领导家里道歉。但如果他没错，也请园长跟他道歉，我申请查看今天的视频影像。”凡事总要讲个证据。而且她从小教舒小念的就是不要主动惹事，但遇事也不要怕事。她今天站出来维护他，就是以身作则，自己没错就不要低头。

    “去领导家道歉？你以为这个领导是你们随随便便就能见到的？”园长倒也不是趋炎附势，这是实话实话，那可是程知敏，不是普通市局的领导。原本程知敏莅临他们幼儿园是件大好事，可以当做招生宣传的，结果被这么一搅和，别回头给幼儿园扣一顶不合格的帽子就万幸了。

    舒听澜听园长这么说，隐隐猜出了这位领导极有可能就是程知敏。脸色当即就不好，再次强调她要看监控视频。

    园长当然是拒绝了，本来把家长叫到幼儿园就是教育几句，因为影响确实恶劣，谁知这家长不仅不承认错误，还想反咬一口。

    哦，人家一个那么大的领导，还能欺负你家小孩不成？简直是无理取闹，难怪孩子也这样无理取闹。

    “舒小念妈妈，既然我们彼此的教育理念不同，恐怕我们幼儿园也不适合两位小朋友继续就读，今天我们就把退园手续办了。”园长原本心里就有气，加上也是要给市教育局领导表个态度，要知道程知敏难得下来一趟，市局领导个个都无比重视，选了她们幼儿园来考察，结果一个小屁孩让程知敏面子丢尽，这是多大的事。据说她离开是，脸色铁青。

    园长明着赶两位小朋友走，舒听澜的心里一阵心疼，两个孩子无端被这么对待，能不心疼吗？但她面上没有表现出来，反而态度坚决道

    ：“当时入园时，签订的入园协议，在我方没有过错时，园方不得以任何条件解除协议。既然园长您这么说，那我们按入园协议走，需赔付5倍学费，您准备一下。如果不按协议走，我们可以法庭见。”

    她一向讲规则讲证据。

    说完，正巧放学时间也到了，她便转身去接两位小朋友，留下一脸错愕的园长。

    接到小朋友时，看到她们有些无精打采背着书包出来，尤其是舒小念看到她时，眼眶忽然就红了，跑过来抱着她，把脸埋在她的肩膀上偷偷哭的样子，她的心都要碎了。

    这是受了多大的委屈？

    舒小念虽然对人的情绪变化很敏锐，但他性格随了卓禹安，不是那种感情充沛的孩子，对不认识的人，他不会去观察，但可能真是有血缘关系，所以程知敏一个稍不屑的眼神，他就能铺捉到，进而闹了这么一出。

    舒听澜只听他趴在她肩膀上，委委屈屈地说：“她欺负妹妹。”

    就是那个不屑以及厌恶的眼神，小男孩很敏锐地感受到了。

    舒听澜一僵，能想象到程知敏的眼神是怎样一把刀子，连她都觉得痛，何况孩子？

    但她并不想让大人的恩怨影响到孩子，所以安慰到：“不会的，那位奶奶不是针对妹妹，只是她个人的习惯问题。”

    反正也不知道能不能安慰到聪明的舒小念，但总算把舒小念哄好了。那边易木旸也赶到幼儿园来接他们，看到他来，两个小朋友的情绪总算好起来了。

    易木旸本来要带她们出去吃饭的，但是舒听澜就没心情，想先回家看当初入园协议以及找新的幼儿园。

    “好。”易木旸还不知事情原由，想着一会儿回家再问具体情况，不管怎样，在H市，还没人敢欺负到他们易家人身上来。

    车开到一半，舒听澜发现后面不时跟着一辆黑色的车，开始时并没有在意，以为是同行的，但是连着过了几个绿灯，她快，后面的车也快，她慢，后面的车也慢，明显是跟着她的。

    她第一反应，不是程知敏就是卓禹安的人。

    易木旸也发现了这辆车，他的眉心不易察觉地皱了起来。大概又开了两分钟，他忽然道

    ：“听澜，我临时有点事，你把我放到前边的路口。我下车后，你直接往前开，别回头。”

    ？？舒听澜不明所以

    “出什么事了吗？”

    “那是丁置的车，我会会他。”他撒了一个能说服听澜的谎。

    “他还找你做什么？我陪你见见他。”

    “不用，车里还有两位小朋友，你们先走。”他表情严肃，态度更坚决，拒绝她陪。        今日宜偏爱

