    太上老君此刻的脑瓜子，也都有些嗡嗡的。

    因为林天刚刚说了，鸿钧老祖，来了！！

    唰！！！

    鸿钧老祖分身的身躯，出现在了太上老君，林天和小猪八戒他们的面前。

    太上老君连忙鞠躬：“弟子老君，拜见天道化身……”

    虽说，眼前是鸿钧老祖的分身，可是那股威压，天威在，也是让他心里非常的害怕，此刻整个人都在发抖。

    主要是，他做了亏心事！！

    “太上老君，你，给我一个解释！！”

    鸿钧老祖分身，语气冰冷的说道。

    仿佛，太上老君说错一个字，他就会万劫不复一般！？

    太上老君瑟瑟发抖，一句话也都说不出来。

    怎么办？

    怎么办啊！！！

    我要玩儿了哇！！

    鸿钧老祖分身再次开口：“老君？”

    “老君，你倒是说话啊！”

    听到了鸿钧老祖分身的这句话，他的脑海中，涌起了前世的某一句话……

    老公，你说句话呀！

    嗯，很……相似。

    不能说一模一样，只能说非常相似。

    咳咳。

    林天立马就给太上老君传音联系。

    “老头，别害怕，你就按照之前说好的解释就行了。”

    听到了林天的声音，太上老君也是一愣。

    按照之前说好的解释？？

    按照之前说啥的解释啊？

    太上老君有些懵逼，不知道是什么鬼！？

    “那个，师尊，这个，老君也不知道要怎么说啊！”

    太上老君苦着脸，也不知道要说个啥好。

    鸿钧老祖分身满头黑线，冷声开口的说道：“你倒是告诉我，猪八戒，是怎么一回事？？”

    “他不是被抓走了吗？”

    “怎么，我刚刚好像看到了，他在这九齿钉耙里出来的？”

    “你告诉我，到底是发生了什么事情？？”

    鸿钧老祖分身脸色阴沉的问道。

    太上老君颇于这一股压力，咬了咬牙，开口说道：“这个，是这样的，我也不知道是怎么一回事啊！”

    “就，就这九齿钉耙，忽然就把猪八戒给放出来了……”

    鸿钧老祖分身怒喝：“你说谎！！！”

    “我刚刚听到了，你在跟着九齿钉耙说话！！”

    一句话，让太上老君如坠冰窘。

    太上老君此刻，也不知道要说什么了。

    鸿钧老祖分身眯着眼睛，看着太上老君，冷冷的开口问道：“到底，是怎么一回事！！”

    林天心中一沉：“妈了个鸡的，老头子，别废话了，直接干了他丫的！”

    听到了林天的声音，太上老君心中一沉，真的要跟鸿钧老祖干架吗？？

    可，可是，我不敢啊！！

    “不说的话，那我就只能让你，回炉重造了！”

    鸿钧老祖分身冷声开口的说道。

    这句话，似乎是点燃了太上老君愤怒的导火线，他一挥手，九齿钉耙林天就落入了他的手中。

    “可恶！！”

    “是你，逼我的！！！”

    “吃我一耙！”

    太上老君怒吼，九齿钉耙直接的就砸向了鸿钧老祖分身。

    鸿钧老祖分身脸色一沉，他也不知道，太上老君到底是发生了什么事情，但是此刻，面对于太上老君的态度和他的攻击，鸿钧老祖分身，也是非常的不满意。

    “既然如此，那你就……砰！！！”

    鸿钧老祖分身的话都还没说完，那九齿钉耙就携带着恐怖的力量，把鸿钧老祖分身整个身体，给砸得凹陷进去地里边去了。

    此时的鸿钧老祖分身，也是一脸懵逼。

    他的脑海中，都是……

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？？

    这太上老君的力量，为什么这么恐怖强大？

    这完全，就不像是一位准圣境界中期能有的力量啊！！

    鸿钧老祖分身倒也是很快就想到了。

    “你，不是太上老君？？”

    鸿钧老祖分身冷声开口的说道，他从坑里飞了出来，脸色阴沉无比。

    太上老君咬牙切齿，他知道，现在已经是没办法了，只能撕破脸皮了。

    “没错，我不是太上老君……桀桀桀桀桀……”

    太上老君阴森森的说道，既然这鸿钧老祖分身不知道具体情况，那么，太上老君就故意装一波了。

    鸿钧老祖分身眉头一皱：“你，究竟是谁？？”

    “有圣人境之力……你，难道，你是！！”

    太上老君阴森森开口：“没错，我就是！！”

    鸿钧老祖分身一脸懵逼：“你丫的是谁啊？”

    太上老君：“我倒！”

    我特么的，还以为你知道我是谁呢？

    林天的声音传来：“你就说，你是魔界之人，要来西游剧情这边捣乱。”

    太上老君闻言立马会意，就开口说道：“你是……饿，我是魔界之人，是要来捣乱西游剧情走向的。”

    听到了太上老君的话语，鸿钧老祖分身的脸色，也是变得无比的难看了起来。

    魔界？？

    要来捣乱西游剧情走向？！

    不可忍！！！

    “可恶啊！！”

    “既然如此，那你就去死吧！”

    鸿钧老祖分身愤怒嘶吼，一股恐怖的天威之力，从他的身上，爆发开来。

    圣人境初期之威，带着天道之力，轰向了太上老君！

    太上老君脸色大变：“好恐怖的天道之力啊……”

    林天补充：“只可惜，修为境界才圣人境初期而已，太弱了，估计这个鸿钧老祖分身，是鸿钧老祖的最弱分身了。”

    太上老君嘴角抽搐：“你这个补充话，好不屑啊！？”

    不过此时，太上老君也不会就这么坐以待毙，即便是那鸿钧老祖分身的境界级别，比他加上九齿钉耙林天的实力还要弱！！

    “喝！”

    太上老君此时一挥手，一股无比可怕的力量，轰鸣而去，力量的威能，达到了圣人境中期层次。

    那鸿钧老祖分身，虽然是圣人境初期，可却是带着天威之力的，所以，即便是此时加上了九齿钉耙林天后的太上老君，有圣人境中期层次的他，也不敢去轻敌。

    万一，出了什么意外，那咋办啊？？

    此刻，鸿钧老祖分身的攻击，也跟太上老君的攻击，轰在了一起。

    轰！！！！！

    巨大的能量波动，轰鸣开来。

    兜率宫的墙壁，直接蹦碎掉了。

    “我靠？”

    太上老君脸色大变。

    我的兜率宫啊！！！

