
　　周三上午，一封手写道歉信在网上流传开来。

　　这封信的署名，是当前大热事件中，那熊孩子的父亲孙尧。

　　他首先自述道，事件当晚正在陪着客户吃饭。

　　听到了女儿和儿子之事，心急如焚的他，顾不上了自己喝了酒，急忙开车赶往医院。

　　结果因为酒驾，他当晚就被关进了拘留所。

　　这几天围绕着他家孩子发生的事情，他也是昨天傍晚才确切知晓。

　　接下来，孙尧承认这么多年忙于工作，疏忽了对孩子的教育，让他们变成了众人讨厌的熊孩子。

　　他承诺，会在今后把更多的时间，用在家庭上，加强对两个孩子的教育。

　　他还对当晚对妍妍造成的伤害，以孩子父亲的名义进行郑重道歉。

　　道歉信的末尾，孙尧表示，已经和对方进行了友好协商，圆满的解决了此事。

　　同时，对于此事，占用了大众太多的时间和精力，表示深深的歉意。

　　言自若把手机往餐桌上轻轻一扔，一脸鄙视的说：“可真够恶心的。”

　　“一封手写道歉信，把自己摘了出来，不着痕迹的把过错全推到了妻子身上，还把自己塑造成了负责爸爸的情况。”

　　言自若又拿起了手机，把屏幕展示给了言非凡，“非凡，你看看。”

　　“对于他当晚的酒驾，不少网友留言，罪不可恕，情有可原。”

　　言非凡笑了笑，说：“事情已经解决了，还不兴人家来一波公关，挽回一些形象了？”

　　“姐，你可以不用再担心，每天都能安稳的睡到日上三竿了。”

　　言自若轻哼了一声，说：“我又不是猪。”

　　“哎，说实在的，我还以为要赔点医药费呢，没想到对方道了歉不说，一分赔偿也没提。”

　　言非凡轻笑道：“主任说，这几千几万的钱，对方也不缺这一点。”

　　“他们既然下定了决心，干脆利落的解决此事，自然要把态度表现到位了。”

　　“免得我们不情不愿的和了解，转头又在网络上拆他们的台。”

　　言自若点了点头，说：“主任说的是。”

　　“虽然我看出这封道歉信，充满着谎言和无耻，但也没想着去网上揭穿。”

　　她又嘿嘿笑道：“等他从拘留所出来，不知她老婆会让他跪键盘呢，还是跪榴莲呢？”

　　“哎，说起榴莲，亲爱的弟弟，我想吃了。”

　　言非凡白了她一眼，说：“健身完，回家路上，你自己买一颗就是。”

　　他又强调道：“记住，躲自己卧室吃……”

　　这时，言非凡身上的手机响了起来。

　　他摸出来一看手机屏幕上，跳跃的是陈瑜医生这四个字，赶紧接通了来电。

　　“左手大拇指再植！四号手术室！快点！”

　　这通知真够简洁干脆的，甚至都没有给言非凡嗯一声回复的时间，就挂了电话。

　　言非凡赶紧的站了起来，“姐，陈瑜医生喊我去做手术，我先走了。”

　　“哎，你饭还没……”

　　言自若才喊了半句，就见弟弟已经跑出去了五六米，只得住了嘴。

　　她注意到弟弟打的这一份饭菜，只吃了一小半，又有些心疼。

　　但这也是没有办法的事情。

　　遇到紧急手术，救人性命，那是一分一秒都不能耽搁的。

　　不过，情况再是紧急，跑到创伤外科的言非凡，还是先去了一趟卫生间。

　　不管有没有内存，入考场之前，进手术室之前，进一次卫生间，已是言非凡的必经程序。

　　不然，就像是心中长了茅草一样，会严重影响他实力的发挥。

　　言非凡小跑着来到二楼手术区的更衣间，发现有一人正在换衣服。

　　这人，言非凡认识。

　　俞泉，创伤外科主治医师，陈瑜医生的学生。

　　言非凡选了一套中号，消毒密封好的蓝色手术服内衣，然后随便找了一个空柜子，开始脱衣服。

　　“又是老师喊你过来的？”

　　听到这突然而来的问话，言非凡简单嗯了一声，作为回应。天籁小说网

　　紧接着，他就听到了柜子被猛的一下，大力关上的声音……

　　俞泉有情绪，言非凡是理解的。

　　像这种手指再植手术，大部分的手术操作，都需要在显微镜手术视野下进行。

　　创伤外科的手术显微镜，装有两套目镜，只能供双人使用。

　　一人主刀，一人协助，共在一个手术显微视野中进行操作。

　　至于手术台上的其他助手、护士，只能通过观看手术台两侧的大屏幕上实时播放的手术画面，还有主刀医生的吩咐，做一些协助和辅助工作。

　　言非凡的到来，无疑是抢了本该是俞泉第一助手的位置，退居到了干杂活的助手位置上。

　　言非凡虽然理解俞泉的情绪。

　　但是，这样难得的学习和实践机会，他是不会拱手相让的。

　　医院这种地方，容不得谦让。

　　多学一点东西，就是自己的财富，在这将来，或许就能让一名病人免于死亡。

　　换上短袖蓝色手术内衣，又戴上手术帽和外科口罩，言非凡来到了四号手术室的刷手消毒区，进行刷手。

　　把自己双手双臂刷的皮肤发红后，言非凡走进手术室，注意到一位成年男子伤者，已经被移到了手术台上。

　　主刀的陈瑜医生，还没到。

　　麻醉师在给伤者进行麻醉处理。

　　两名护士在给伤者全身铺无菌布，唯有把手术部位，左手暴露在外面。

　　至于俞泉，他在给托盘里的断指，做灌洗。

　　他这一步，是要把断指中血管中的残存血液等液体给冲洗出来。

　　此外，还有三位穿着消毒衣的年轻医生，站在距离手术台三米外的观摩区，目带羡慕的看着在手术台周围忙碌的俞泉和护士们。

　　言非凡在护士的帮助下，穿上无菌手术衣，来到了手术台旁第一助手的位置。

　　他首要做的工作，就是检查手术显微镜，比如操作台的位置，目镜的高低，视野的清晰度等等。

　　这个检查，言非凡不能以自己舒适为标准，而要以陈瑜医生的舒服为标准。

　　和陈瑜医生合作过两次的言非凡，对具体的数据自然记得很清楚。

　　其实，今天这个手术团队，多是陈医生的固定合作成员。

　　这些细节准备工作，早就有人做在了前面。

　　只不过，言非凡如今是手术室第一助手，他需要做最后的把关。

　　他检查过后，根据自己的记忆，吩咐护士对显微镜做了些许微调。

　　接下来，言非凡开始做伤者左手大拇指断面的消毒和清创工作。

　　他先是用止血夹，夹住通往伤者大拇指的动静脉小血管，解开了他伤口处的包扎。

　　大拇指断面完整的展示在了言非凡眼前。

　　伤者左手大拇指在第二节的中段，与横断面呈三十度的角度被整齐的锯断。

　　这断面相当的平整，让言非凡的消毒和清创工作，容易了许多。

　　言非凡这边做好消毒和清创，俞泉也把灌洗清创完的断指，送了过来。

　　与此同时，陈瑜医生也恰好的准备完备，穿戴整齐来到了手术台前，站在了主刀位。

　　她先是检查了一下言非凡和俞泉两人的清创和灌洗工作，点了点头。

　　这时，手术显微镜被护士移动过来。

　　陈瑜靠近了目镜，体验了一下，很是满意的说：“很好，就这样，不用再做调整了。”

　　“时间中午十二点五十八分，手术开始……”

　　植接断指，灌洗、清创之后，就是接断骨。

　　陈瑜医生采用小巧的骨针和骨钉来接指骨。

　　这一步相对来说，比较简单。

　　接下来，就需要耐心和细心的先后缝合断指两端的血管、神经、指筋等等了。

　　这个过程中，言非凡需要用显微手术钳对准，并固定血管或神经的两端，方便主刀医生缝合。

　　随着手术的进行，言非凡心中却泛起了嘀咕。

　　“陈医生不在状态啊。”

　　今天陈瑜医生的缝合水平，相比前两次的表现，差了一些。

　　虽然这差别很小，但言非凡还是清晰的感知了出来。

　　两人中间隔着显微镜，言非凡看不到陈瑜医生，看不到她的目光，不知她有啥情况。

　　又过了十几分钟，他实在是忍不了了。

　　陈瑜医生表现出的状态，越来越差。

　　对言非凡来说，手术事关患者健康和生命，不尽全力，是不可原谅的。

　　除非体力或精力不济，客观原因造成的达不到最佳程度，

　　但这台手术，陈瑜医生开始才三十五分钟。

　　“陈医生，你身体是不是不太舒服？”言非凡这句问的，有些不太客气。

　　“你发现了？”陈瑜停止了手术。

　　在她的示意下，护士过来把两人之间的显微镜移开。

　　言非凡就注意到，陈瑜医生的眉头紧锁，额头出现了细汗，似乎在忍受着什么折磨。

　　俞泉也发现了陈瑜的异常，关切的问：“老师，你怎么了？”

　　“大概率是中午吃错了东西，肚子闹腾的很。”

　　陈瑜现在是又生气，还难受。

　　从医这么多年，她还是第一次遇到这么令人难堪的事情。

　　陈瑜转头看向观摩区的三人，吩咐道：“去找邱医生或雷医生，请他们来接替我做手术。”

　　那三人赶紧的跑出了手术室。

　　不到三分钟，就有消息传了过来，邱医生和雷医生都在主刀紧急手术。

　　陈瑜这个着急啊，肚子着急，心里更着急。

　　这真是巧。

　　今天在工作岗位，科室内可以主刀断指再植手术的两位医生，都脱不开身。

　　言非凡注意到了陈瑜脸上的急色。

　　他在脑海中加速过滤了一遍断指再植手术的整个过程，忽的开口道：“陈医生，我可以接替您继续这台手术。”

　　一旁的俞泉也醒悟过来，连忙表态道：“老师，老师，我也可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第117章 陈医生，我可以免费阅读。https://xs.23sk.com 