    对于龙傲天来说，让他直接认输是不可能的。

    就算敌人比他强大无数倍，他也要先上去打一场。

    打输了，他认。

    但未战先降，他忍不了。

    并不磅礴的水流在龙傲天近乎本能的控制下形成了三道冰锥，排成品字形朝着那秃头披风男飞速激射而去。

    一前两后的三道冰锥，若是秃头披风男只挡住了前边的第一道，后边两道冰锥必然会给他造成极大的伤害。

    但龙傲天倒也没想杀了他，只是让后面两道冰锥瞄准了他的双臂。

    冰锥激射，虽然没有子弹那么快，但也绝不是轻易就能挡下来的。

    现场这些刚刚被龙傲天打趴下的人类阵营玩家里，就没有一个能挡住这三道冰锥的。

    冰锥飞速前进，可那秃头披风男却没有丝毫反应。

    这样的画面让龙傲天松了口气。

    “看来这只不过是个拥有强大气势，但其实并没有任何战斗力的C级英雄。”

    龙傲天得出这样的结论，目光也从秃头披风男的身上移开。

    可直到冰锥距离那秃头披风男不到一米的时候，秃头披风男却突然抬起头来，看向那飞速袭来的三道冰锥。

    “嘭——”

    三道冰锥轰然爆碎，化作漫天的冰尘，反射着月光，如梦如幻。

    可龙傲天却突然瞳孔收缩，看向秃头披风男的眼神变得无比谨慎！

    因为他根本没有看清那秃头披风男到底是如何击碎他的三道冰锥的！

    后退半步，龙傲天摆出防御姿态。

    同时本能发动，召唤出小巷旁边下水道中的肮脏水流环绕在自己身边。

    虽然龙傲天也觉得有点恶心，但此刻也顾不得许多，只能先以保命为主。

    “又是一个怪人？”

    秃头披风男的目光聚焦在了龙傲天身上，神色并未有任何的紧张。

    反倒是龙傲天好像是遇到了天敌的幼兽一般，双腿竟瑟瑟发抖起来。

    在龙傲天的心底，有一个本能一直在让他赶紧离开这里。

    这是身为深海怪人常年战斗而催生出的战斗直觉。

    可龙傲天虽然浑身颤抖，可却依旧摆着防御的架势，同时不断的继续汲取更多的污水。

    他没有放弃！

    私聊频道里，龙琮看着龙傲天小心翼翼又无比期待的模样，也是常常叹了口气。

    如果说整个恶魔天灾之中有谁最了解龙傲天，那除了他老婆之外，应该就是龙琮了。

    此时此刻，龙琮能够清楚的体会到龙傲天的心情。

    见猎心喜，又担心自己打不过敌人，可也不愿意放弃。

    矛盾的心情让龙傲天的表情特别别扭，可终究是他心中的期待战胜了逃跑的本能。

    “你不跑吗？”

    那秃头披风男看向龙傲天，疑惑的问道。

    龙傲天虽然双股战战，可依旧咧嘴笑了起来，露出八颗大白牙。

    “跑不过跑不过……”

    “就打一架吧！”

    龙傲天的话语让秃头披风男有些刮目相看，“会死的哦？”

    “嘿嘿，我不怕死。”

    龙傲天说的这话倒是真的，反正就算他死了，接下来也会在绑定的复活点复活。

    只不过是损失了传送卷轴的商城积分而已。

    但在秃头披风男看来，龙傲天此刻却像是个一心求战的武士！

    这种执着于战斗的精神，他已经许久没有见过了。

    他更想不到自己居然会在一个怪人身上见到这种坚持。

    一时间，秃头披风男心中竟有些迟疑。

    “如果我出手的话，恐怕又是一拳就会把它给杀了。”

    “那样的话一心想要和我打一架的它，应该会死不瞑目吧？”

    “那我现在……该怎么办？”

    秃头披风男眨了眨眼睛，思考良久还是没能找到答案。

    他从龙傲天身上看到了自己正在看的那本热血连载动漫男主人公的精神，这让他对龙傲天有些惺惺相惜的感觉。

    可理智还是告诉他这是个怪人，你身为英雄协会C级英雄应该竭尽全力的清除它。

    这让秃头披风男无比的纠结，看向龙傲天的眼神也一变再变。

    龙傲天站在原地，等了许久也没有等来那秃头披风男的进攻。

    这种仿佛永无至今的等待，才是最让龙傲天受不了的。

    他聚集了大约半吨污水在身边，也拥有了一战之力。

    所以龙傲天反倒没有再等，而是调动身边的污水化作一道道冰箭，朝着秃头披风男激射而去！

    污水所化的黑色冰箭在这狭小的巷子里形成了阵阵箭雨，好似无数弓箭手齐齐射箭，让那秃头披风男无处可躲。

    可秃头披风男也并没有想躲的念头，反而踏步向前。

    他见箭雨袭来，只是眨了眨眼睛，叹了口气，微微握拳。

    “既然你已经决定了，那我也不能再犹豫了。”

    “希望你下辈子能投胎做个好人。”

    秃头披风男呢喃两句，而后声音突然大了起来，同时抬起右手朝着前方的空气中轰出看似好无力的一拳。

    拳速缓慢，可却后发先至。

    “普通拳！”

    话音落下，风暴席卷！

    秃头披风男一拳轰出的风压直接将那箭雨彻底轰成了渣渣！

    细碎的冰尘在月光的照耀下显得那么唯美，再也没有任何危险可言。

    而且那恐怖的风压还朝着龙傲天迅速袭来，根本没有被箭雨阻挡分毫！

    整条小巷就这么宽，刚刚龙傲天以箭雨覆盖小巷，此刻那狂暴的风压也席卷整条小巷。

    “轰隆隆——”

    剧烈的轰鸣声瞬间传遍整条小巷，让那些躲在秃头披风男身后的人类阵营玩家们不由得抬起头来。

    他们本是一脸疑惑的看过来，只觉得龙傲天不可能打出这么强大的一击。

    可下一刻，当他们看到那秃头披风男平举拳头，而前方则是一片废墟的时候，整个人都愣住了。

    他们眼前哪里还有什么以势压人龙傲天！

    甚至连那条他们遇到龙傲天的小巷都不见了！

    原本被矮墙高楼阻挡的月光，此刻正洒落在众人肩上，照亮着周遭的一切。

    只剩下一片废墟，还有在那月光之下悄悄冒烟的砖头瓦片，诉说着刚刚这里到底发生了什么。

    “淦！又特喵的是一拳！”

