    

    说实话，东罗马国王哈克虽然心机较为深沉，但他还是有把柄在陈桥手中的。

    而那个小男孩就是哈克唯一的破绽，对此陈桥会在他身边安插他所需要的力量，一旦哈克有不轨之心，顷刻间就能把握住他的命脉。

    至于为什么不在哈克边上安插暗哨，哈克不是一般人，即便是在奥利身边安插也有很大的风险，更别说是老奸巨猾的哈克了。

    这个想法本身就是无法通过的。

    陈桥挥手让瀚哥儿和郑昂下去休息，而他则在思考着第二轮谈判的人选，虽然没多大的作用，但也代表着他们在陈桥心中的地位。

    思索了片刻，陈桥还是很难决断出来，都是自家兄弟，怎么分都觉得不公平，况且这次的二轮谈判估计就是最后一次谈判了。

    因为这次谈判本身就是多出来的，本次谈判就是为了商议一些开通丝绸之路的细枝末节，还有一些各国要顾忌遵守的规则，其实意义不大。

    在之后具体实施开通的时候，自然会有人在开通过程中跟他们商议，丝绸之路可不仅仅就是带人前往东西方之间的贸易，而且还有将其中的道路修砌完整，这样才有利于各国之间的往来。

    最重要的是这样更加方便了军队的来往，一旦哪里出了问题，黑龙军总能以最快的速度冲出租借地的军帐大营，以最短的时间到达目的地。

    这不失为是一个控住各国命脉的理由，只不过与威胁他们不同，这不是阳谋，这是赤裸裸的阴谋。

    陈桥站起来，走近沙盘，看着上面刚整饬完全的地形地势，陷入了沉思。

    最终，陈桥还是将齐子枫和王义还有郑昊带了过来，这是之前说过的，陈桥给他们的承诺。

    说来也惭愧，机锋营和烈邦营在整个黑龙军中远不及乾狼营和雷虎营那么出名，在立功方面总是比其他营团要吃亏得多，这不，陈桥就是为此补偿他们。

    “咳咳…”陈桥看着被带过来的三人，说道：

    “关于第二轮谈判，我认为……”

    陈桥还没有说完，三人的眼神一亮，立功的机会来了，这可是白捡的机会，不用做什么就能立功，天底下也就黑龙军这里独一份了。

    ……

    在图什小镇的镇头的客栈中，不远处就是之前谈判的那个议事厅，哈克刚从那里出来。

    本来他以为陈桥他们走后，变成叛徒的奥利和他会变成众矢致之，被大家针对。

    但情况却大出他所料，那些国王好像并不在意他的背叛，而且原来就对他爱答不理的国王，在走之前也会队他打招呼，这般热情让他有些懵了。

    不过当时一旁的奥利的态度确实如此淡然，听了奥利的一席话话之后，他才知道其中的原委。

    不就是看奥利和哈克两人这么果断的白给，马上就要登上黑龙军的大船了，他们哪里敢针对这两个叛徒。

    况且这个联盟本身就是临时性的，根本不具备约束的作用，也不过是尽量避免大家各自为战，让家同心协力争取一些好处嘛。

    结果，两个最大体量的国王都白给了，他们还能怎样？

    但最让哈克心惊的黑龙军在众国王心中的恐怖程度，之前他也听说过，黑龙军消灭了拜占庭还有西罗马派出去的数十万大军，所以才导致了奥利差点就失去了国王之位。

    知道真相的哈克心里怎样都无法平静下来，之前就听说了黑龙军的传说，但传说毕竟是传说，他心中还是认为黑龙军只不过是更强大的一般军队罢了。

    直到了解的越来越深，越是了解黑龙军的战绩，他才惊现对黑龙军的绝对恐惧，同时也让他松了一口气，之前好像在作死的边缘反复横跳。

    虽然知道了黑龙军恐怖之处，但他依旧很鄙视那些国王，感觉他们光是听到黑龙军这个名字就会被吓一跳，他们本就不是一路人。

    哈克刚进了客栈，一旁的侍从就走了过来，对着哈克说道：

    “尊敬的哈克冕下，您的小侄子到了。”

    哈克双眼绽放出喜悦的光芒，笑容满面的对着侍从说道：

    “在哪儿？带我去！”

    说着就拉着侍从离开了，当然他依旧还在黑龙军的视线之内。

    在跟着侍从走出客栈后，他们来到了客栈对面的一个小酒馆，侍从带着他走了进去。

    哈克一进去就感觉到了不适，这个小酒馆的光线有些暗了，空间不是很大，但人却很多，有赏金猎人，有拾荒者，还有一桌一桌的黑龙军士兵。

    当看到黑龙军士兵的那一刻，他松了一口气，只要还在黑龙军的视线范围内，他就不用担心是否有人会从那群赏金猎人和拾荒者中窜出来刺杀他。

    不过让他双眼一亮的是从桌台前蹦下来，跑过来的洛克，他的侄子。

    “嘿嘿，哈克叔叔，总算见到你了。”

    洛克看见叔叔很是高兴，在他身后是面目狰狞的光头大汉。

    在看到这个光头大汉逐渐靠见哈克的时候，一旁围坐了好几桌的黑龙军士兵镪的一声将腰间的制式刀给抽出半截。

    这个光头大汉转头看向黑龙军士兵们，挠了挠头，显得有些不知所措。

    哈克听到这个声音，将洛克从身上摘了下来，对着在场的黑龙军士兵连连摆手道：

    “这是我的人，他不是刺客！”

    听到这话，一众黑龙军士兵沉默片刻，将腰间的刀收回了鞘。

    哈克松了一口气，带着洛克和光头大汉离开了。

    “哈克叔叔，这次来图什小镇是要来干什么呀？”

    洛克天真的小眼神不断的四处张望着，要不是哈克带着他，不然的话，他早就被路过的黑龙军巡逻队给抓起来审问了，更何况一旁还有面目狰狞的光头大汉。

    “冕下！”

    哈克对一旁的光头大汉点点头。

    随后，哈克将目光看向自己的侄子洛克，洛克的身份和他到达的消息一定会被黑龙军知道，这也是他故意的这样做的。

