    第二天上午九点左右，叶飞一行人便抵达了纽约。

    下了飞机后，叶飞一行人来到机场，就看到了印有“倾城国际”字样的显目标牌，几名身穿西装、制服，神情庄重的男女已经在那里等候了。

    这些人都是顾倾城半个月前就安排过来为上市做准备的公司高层和精英。

    当看到叶飞一行人出来后，这些人赶紧迎了上来。

    “顾总，秦总，两位总算是来了，大家都已经等候多时了。”

    一个身穿银灰色制服套装，带着一副银边眼镜的女人微笑着伸出手。

    这个女人是倾城国际的高层，也是公司的老人，经验丰富，做事干练，名叫李雪琴。

    顾倾城和李雪琴握了握手，而后问道：“上市路演进行的怎么样了？”

    “顾总，这半个月以来，我们的团队在世界各地进行路演，起到了很大的反响。

    国外的很多企业对我们倾城国际都非常有兴趣，都纷纷认购了我们的股票。

    而且，除了一些企业之外，竟然还有一些古老的大财团也认购了我们的股票。

    顾总，这实在是太疯狂了，完全超出了我们的想象！”李雪琴激动地说道。

    “是啊，顾总，我们本来为倾城国际订的市值是三百亿美元。

    可现在，随着越来越多的企业和财团认购我们的股票，如今，我们倾城国际的市值翻了六倍，达到了一千八百亿美元！！”

    “而且，顾总，现在全世界还在认购我们股票的企业还在持续增长，等到三天后上市的那天，保守估计，我们倾城国际的市值将会达到四千亿美元！！

    四千亿美元啊，这可比当年马总在纽约上市时的市值还要高呢！！”

    几个高管都无比兴奋，虽然这么多天以来，他们都没怎么休息，但却一点都不感觉到累。

    “怎么会有这么多？”顾倾城一脸惊讶地问道。

    “顾总，其实刚开始的时候并没有多少企业认购我们的股票，但随着罗斯柴尔德家族、摩根家族、杜邦家族等古老家族开始认购我们的股票后，其他企业也像疯了一样开始认购我们的股票……”

    李雪琴回了一句，显然她也感到很不可思议。

    顾倾城一听完，先是愣了一下，随即很快反应了过来。

    她瞥了眼正在一旁打哈欠的叶飞，心里很是无语。

    看来，那些古老家族之所以会对倾城国际感兴趣，那完全是看叶飞的面子。

    毕竟，叶飞在世界上的身份地位很恐怖，那些古老家族和大企业肯定是想尽了办法想要巴结叶飞。

    也许是因为叶飞对商业上的事不感兴趣，所以这些人就开始巴结自己。

    自己是叶飞的女人，巴结自己就相当于在巴结叶飞。

    想到这，顾倾城着实有些头疼。

    虽然她不想依靠叶飞，但冥冥中，还是借了叶飞的身份和地位。

    “顾总，您是不舒服吗，怎么看起来不高兴？”李雪琴疑惑地问道。

    其他高层也都看向了顾倾城，脸上满是纳闷之色。

    按道理来说，如今公司的前景一片大好，顾倾城应该激动高兴才对啊。

    顾倾城深呼吸一口气，摇了摇头，笑着道：“没有，我只是有点累。”

    “顾总辛苦了。”

    李雪琴笑了笑，道：“走吧，顾总，我们已经开好了房，现在就带您过去吧。”

    “好。”

    顾倾城点了点头。

    随即，叶飞一行人离开了机场，坐着几辆宾利，来到了华尔道夫酒店。

    拥有百余年历史的华尔道夫饭店是世界最知名的五星级饭店之一，内部装修华丽，是各国元首首选的酒店之一，每晚的房价更是高得吓人。

    果不其然，顾倾城和秦梦岚住一个豪华套房，叶飞则是一个人住一间房。

    看到偌大的房间只有自己一个人住，叶飞顿时哭笑不得。

    反正也没带行李，所以叶飞在房间里转悠了一圈，检查了一下，然后离开了房间，来到了隔壁顾倾城和秦梦岚住的房间里。

    刚才他也发现顾倾城的情绪有些不对劲，所以准备跟女人聊聊。

    来到房间后，叶飞正准备点上一根烟，但一想到有两个女人在，有点不太好，便收了回去。

    “叶飞，你有什么事吗？要是没事，就回自己房间去，我们要休息了。”顾倾城说道。

    叶飞紧紧地按着顾倾城的眼睛，说道：“倾城，其实有什么话可以跟我直说的，不用憋在心里。”

    “呃，你们慢慢聊，我去外面逛逛。”

    秦梦岚也察觉到了顾倾城的情绪，所以转身离开了房间，特意给两人单独留了空间。

    等到房间的门被关上后，顾倾城轻叹了一口气，望向窗外，淡淡地道：“我本来以为是靠着自己的努力才能倾城国际走到了现在，有了如今的规模。

    但到头来，其实还是因为有你，是因为靠了你的人脉，你的关系和你的地位，所以才让倾城国际在短短的两年里有了质的飞跃。

    我感觉自己在这中间，好像没起到任何作用，这让我觉得自己像是个废物一样……”

    叶飞有些无奈地挠了挠头，道：“倾城，什么你啊我的，你是我的女人，我的就是你的，这有什么分别么？”

    顾倾城摇了摇头，抬眼看着男人，眼眶红红地道：“叶飞，你是这个世界上赫赫有名的炼狱君王，地位崇高，身份显赫，无数人对你趋之若附，想要巴结你。

    而我呢，只是一个小公司的总裁，就连倾城国际的发展、壮大和上市都得借你的名望……

    叶飞，我只是想自己做出一番事业，好让自己能够稍微离你更近一点，能够稍微配得上你一点，可你为什么就不懂呢……”

    叶飞深吐一口浊气，走上前，扶着顾倾城的双肩，柔声道：“倾城，看着我。”

    顾倾城抬眼看向了叶飞，但委屈的泪水却还是忍不住流淌了下来。

    叶飞目光灼灼地看着顾倾城，说道：“倾城，你错了，大错特错！倾城国际是你一手建立的，当我还未出现的时候，倾城国际的发展就已经是蒸蒸日上了！

    想当初，我第一次来公司面试的时候，我就觉得能够创办这么大一个公司的人绝对很牛逼！

    后来当我知道公司的总裁竟然是一个绝世大美女，而且这个美女总裁不是靠自己的相貌和身体优势，而是完全靠自己的能力将公司发展的这么好时，我心里是非常佩服的！

    你怎么会没起到任何作用，又怎么会是一个废物呢？难道你忘了这么多年的辛苦和努力，这么多年没日没夜地为公司操劳的日子了？

    也许我的出现的确给你带来了一些商业上的便利，但说到底，如果你不够优秀，就算我帮了忙，倾城国际也不可能这么飞速地发展壮大！

    你要相信，罗斯柴尔德、摩根、杜邦等家族的家主以及LV、PPR、香奈儿、爱马仕等大企业的掌舵者可都不是傻子！

    他们也许会因为我的身份和地位忌惮我，巴结我，但他们终究是商人，商人重利，如果倾城国际无利可图，你觉得他们还会对倾城国际感兴趣么？

    他们想巴结我，完全可以用其他方式，送钱，送豪宅，送美女等等，但他们为什么偏偏选择投资倾城国际呢？

    因为，倾城国际的前景不可限量！而一手创建倾城国际的人是你，是你顾倾城，而不是我叶飞！！”

    叶飞的声音掷地有声，振聋发聩，顾倾城直接愣愣地呆住了，睁大着水汪汪的大眼睛，一脸又惊又怕地看着叶飞，很是可爱……

