
　　这次战斗的经验让齐风直接连升10级，他已经到达了35级。

　　学习了一个被动技能——【主宰武装（腿甲）】。

　　名称：【主宰武装（腿甲）】

　　职业：虫族主宰职业专属，无装备等级需要。

　　级别：随主宰实力变强。

　　属性：增加各项属性100%，继承装备的被动技能，并附带虫族技能。

　　技能：瞬间穿梭（发动主宰武装的技能瞬间穿梭，可以在300米的范围内利用虫洞瞬间穿梭，出现在任何地点。CD：50秒，每增加一件主宰武装减少8秒CD)

　　介绍：主宰武装是神器之一，并且会随着主宰的升级而变强，主宰专属，不可掉落，不可偷窃。

　　齐风看了一眼这个主宰武装的属性，直接被惊呆了。

　　字面意义来理解，主宰武装是基于普通装备转化而来的。

　　会携带普通装备的属性，而且还会赋予其更加强大的属性。

　　现在齐风还没有高阶腿甲，他现在装备上这个主宰武装，就会变成他想要的模样。

　　而且以后还能融合一件装备。

　　最主要的是，这个主宰武装是可升级的。

　　齐风立刻将白月腿甲脱掉，装备上了主宰武装，一团黑色的丝线直接将齐风的腿部完全包裹.

　　那些丝线凝结成了两幅腿甲的模样，上面有交错的纹路，最中心各有一颗宝石。

　　那颗宝石是一只狭长的竖眼，中间还有一个血红色的瞳孔，显得妖异无比。

　　这是主宰之眼，齐风还是能认识的。

　　齐风此时迫不及待看了看自己的属性。M.23sk.com

　　人物：戏悲风

　　种族：虫族

　　职业：主宰

　　等级：35级

　　血量：7400/7400

　　体力：7000/7000

　　法力：7000/7000

　　攻击力：1440

　　魔法伤害：860

　　护甲：1320

　　魔法抗性：1600

　　攻击速度：100

　　冷却：10%

　　暴击率：10%

　　移动速度：1200

　　称号：虫族主宰

　　技能：召唤母皇（1/1)，基因专精，虫族共生，虫族庇佑，主宰武装腿甲（被动）

　　天赋：工艺专精+50%，坚韧+20%，主宰威压。

　　装备：主宰之眼，暗夜手套，暗影斗篷，老人的灰布袋子，战争狂热。

　　召唤物：4级母皇虫巢1只，4级狂暴蘑菇100只，4级工蚁1000只，4级兵蚁300只，4级宿主100只，4级隧道虫50只，4级刺蛇100只，4级飞龙100只，4级脑虫10只，4级雷兽200只，4级自爆刺虫20只。

　　总兵力：1981名虫族战斗单位。

　　下令让虫族打扫战场，足足100万的血肉能量，这是齐风见过最多的一次了。

　　这些能量直接满足了母皇虫巢的升级需要，但是齐风此时还缺少着升级所需要的材料。

　　如果材料无法补全，他就算是能量再多，也不能升级母巢。

　　而这次的战斗中，他自己也同样损失惨重，毕竟除了隧道虫和宿主，其他兵种都基本十不存一。

　　可以这么说，他是彻底被打残了。

　　不过，能打得过两倍于己方的兽人精锐狼骑，他已经足以自傲了。

　　现在是齐风最虚弱的时候，而母皇虫巢想要恢复兵力最起码要等到五天之后。

　　可是兽人帝国，是绝对不会给齐风五天时间让他慢慢发育的。

　　如果兽人帝国这五天再派人来攻，齐风怕是会凶多吉少。

　　现在根本就没有办法了，想要提高幼虫的产量，就必须让母巢升级。

　　这些材料短时间凭自己根本找不到，那么现在该怎么办？

　　就在这时，齐风想到了一个人。

　　齐风打开聊天界面，找到了绿色胡萝卜。

　　发了一个问候语，不过三分钟，就收到了回复。

　　“怎么了，高手可是有银币要交易？我这里价格肯定合适！”

　　齐风连忙回复。

　　“我这里有大量的银币，但是这次我却不兑换现金？”

　　“哦？那你需要什么？”

　　“我需要大量的建筑材料！”

　　“建筑材料？”

　　通讯那头仿佛忽然没了声音，过了许久才回复道。

　　“你要多少？”

　　“5000个单位的精铁，500个单位的水晶，500个单位的硫磺矿，10000个单位的木材，20000个单位的石材，还有50个单位的秘银。”

　　齐风报了一下自己现在差的数字，那边直接沉默了。

　　“你这个东西要的有点多，而且有些十分稀缺，你能告诉我你要干嘛吗？”

　　“据我所知，游戏的前期根本不需要这么多的材料吧？”

　　“我现在有个任务，帮助精灵族守城，需要大量的建筑材料，当然，银币奖励也是很充分的。我看上了经验，银币就全给你了！”

　　齐风不得已扯了个谎，他总不能说是自己用吧？

　　绿色的胡萝卜也没有再怀疑，让齐风等一个小时。

　　齐风吐了口气，让虫族把所有士兵身上带着的钱都搜刮了一下，甚至连兽人族将军都没有放过。

　　从1万精锐兽人骑兵身上总共搜刮出来了10000金币。

　　就在这时，传呼界面那边发来了交易申请。

　　齐风把10000枚金币放在了上面，顺利交换到了他所需要的材料.

　　让他不由得暗叹这个绿色胡萝卜的实力强大，居然连这样的东西都能大批量的弄到。

　　而那边绿色胡萝卜看着那10000金币也傻了，现在大部分玩家都凑不出1个金币的情况下。

　　齐风直接给他转过来10000，这是抢了国库了吗？

　　“高手兄，你这金币太多了，远远超过了这些材料的价值！”

　　“哦！那你其他的给我兑换成现实货币吧！”

　　“高手兄，这些东西一共就值5000万，可我这里只剩下4000万的现实货币了！”

　　齐风听到绿色胡萝卜的话懵逼了。

　　“4000万？这特么是多少钱啊？”

　　齐风感觉自己的口水都要流下来了。

　　“没事，剩余的就送你了，就当你帮我的费用吧！”

　　齐风强忍着心疼，明白该给的人情还是要给的，反正以后还可以挣更多。

　　“那高手兄，我也不能白拿你这1000万，我卖给你一个消息吧！”

　　“哦？什么消息？”

　　齐风的好奇心瞬间被带起来了。

　　“虽然这个消息不值什么钱，但是我觉得对于您来说应该很重要。您现在去您家附近的乐声酒吧你就知道了！”

　　齐风以前从来没去过酒吧，但是他知道那是个什么地方，而且自己附近的确有一家那样的酒吧。

　　“你怎么知道我住哪里？你调查我？”

　　“齐风先生，我劝您现在过去，否则您将来后悔都来不及！”

　　数据太多了，为了避免被骂水字数，只能把一些不必要的解释省略了，不知道可以翻前面。今天三章结束，求收藏，求推荐

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第46章 被人调查免费阅读。https://xs.23sk.com 