    方舟苑。

    慕笙听完慕陶安的话，目光凉凉的落在了负心汉的身上。

    负心汉直觉危险，也不敢在晃尾巴了，乖乖巧巧的坐在那，眨着眼睛，就那么盯着慕笙看。

    慕笙是真想好好教训它一下的，可却被它的模样逗笑了，无奈道：“去洗澡。”

    给负心汉洗完澡出来，沈顾沉也将饭菜做好了。

    三人吃了饭，慕陶安很自觉的收拾了碗筷，之后，才去找了慕笙。

    “姐，高考成绩出来了。”

    慕笙：“考了多少？”

    “648。”

    慕笙微微皱了下眉，然后才开口：“这成绩还好，你想好去哪个学校了吗？”

    成绩已经出来，那接下来就是报学校了。

    慕陶安想了想：“想去医科大。”

    慕笙垂了下眼，才说：“你想做医生？”

    慕陶安点头：“嗯，我觉得医生挺好的。”

    “嗯，你喜欢就好。”

    既然慕陶安已经选好了专业，那慕笙就没有必要在替他参考了。

    “顾沉就是医生，你以后有什么不懂的，可以问他。”

    与慕陶安聊了一会后，慕笙才给谈景辞打了个电话过去，问了一下他的成绩。

    少年的声音听着很兴奋：“姐，这次你要复出了。”

    “考了多少。”

    “523。”事实证明，

    上一个二本还是可以的。

    谈景辞语气有点飘：“姐，玩一局游戏吧。”

    慕笙这次没有拒绝，进了游戏之后就跟他开了语音：“我记得这次有一场比赛在江南。”

    “嗯，我打算过几天就去，姐，你也去吗？我们一起去参加比赛。”

    谈景辞最遗憾的事情就是，没有跟慕笙打过职业赛。

    “我是打算去南江，却不是去打比赛的。”

    “姐你说话不算话。”说好的他考的好就陪他打职业的。

    “我去南江有事，估计分不开身去和你打游戏，等过了这段时间。”

    “姐，那你先加入我的战队吧。”

    慕笙：“可以。”

    既然已经答应了，那自然就不能食言。

    游戏开局，两人solo了一局，毫无意外，慕笙赢了，可也赢的不是那么轻松。

    谈景辞没在开局，而是问：“姐，你玩的心不在焉啊？”

    放大招都放歪了，很明显都没有认真玩游戏。

    “不玩了，我有别的事。”

    慕笙说着话就退出了游戏。

    然后给一个人打了电话过去。

    “那位余夫人是什么情况？”

    “这……”那人有些犹豫。

    “快说！”

    “就是有些神经病，只是时而清醒，时而疯癫，这都不是最严重的，最严重的，是我发现有人在她下毒，所以她的身体才会一直治不好。”

    慕笙拧了下眉，唇紧绷着。

    “能救吗？”

    “我救不了，你也知道，我只会化验，让我解毒，我可不行。”

    “知道了，我尽快赶过去。”

    挂了电话后，慕笙的心就越来越沉。

    这种感觉，莫名的有些失控。

    -

    半夜的时候，沈顾沉从书房出来，很担心的往二楼看了一眼。

    慕笙这个时候，都还没睡。

    她似乎是想连夜把那副画赶出来。

    沈顾沉拿出手机给她打了个电话。

    “笙笙，休息吧。”

    慕笙没回他，而是从画室里走了出来。

    男人现在楼梯下，穿着睡衣，手上端着咖啡杯，光线落在他身上，看着很温柔，也很漂亮。

    “马上就画完了，你先睡吧。”

    沈顾沉眉眼染了一层柔色，唇角微弯：“那下来喝一杯咖啡。”

    沈顾沉弄出来的咖啡，永远都是甜的，可偏偏也有咖啡的味。

    也不知道是不是现在跟前站着沈顾沉让她心里很安静，还是咖啡的甜味甜到了心底，就是这一晚上来的烦躁和不安，似乎瞬间消失了个干干净净。

    不等喝完咖啡，她就主动在沈顾沉唇边轻啄了一口。

    她问：“甜不甜？”

    “………”

    沈顾沉抿了抿嘴，一把搂过了慕笙，与她咬耳朵：“甜。”

    “去睡觉吧，我陪你一起睡。”

    这一睡，谁放的过谁，终是被翻红浪……一夜不眠。

    所以，到第二天的时候，沈顾沉和慕陶安已经吃完午饭了，慕笙才醒来。

    可是脸最红的，居然不是慕笙，而是慕陶安。

    慕笙看着他的模样：“你一夜没睡？”

    慕陶安：………

    任谁听着旁边卧室里的声音，都特么会睡不着的。

    慕笙不问还好，她这一问，慕陶安的脸更红了。

    他特想给他姐姐来一句：我还不想做舅舅！

    饭后，慕笙又去画了那副画，画完的时候，已经是下午了。

    她将画晾干，打了那个男人留下来的电话。

    电话接通。

    “先生，你好，昨天你在我这里定了画，我现在已经完善好了，会尽快给你邮递过去。”

    慕笙话说完后，那边许久都没有声音。

    她也没着急的催促，而是很耐心的在等。

    也就一分左右的时间，耳边传来了说话声。

    是一个很温柔的男声，慕笙能听出来，那昨天那位并不是同一个人。

    这位，应该就是他口中的少爷了。

    “可以，麻烦慕小姐了。”

    “不会。”

    就简单的两句话，两人就互相挂了电话。

    慕笙微微皱眉，这个声音……怎么有些耳熟？

    -

    心理咨询室里，冷怜渐渐醒来。

    这次的催眠，倒是没有之前那么的难受。

    “多谢容医生。”

    容貌娇好的男人只是微微摇头：“冷小姐客气了。”

    他说话总是很淡，眼底总是没有什么情绪，他像是这人世的一具傀儡，好像这世上没有什么事，或者什么人能让他稍稍动心。

    认识了这么多年……她从来没有在这个男人的眼底，看到过任何的情绪浮现。

    他总是看着温柔，做什么事都面面俱到，可其实……拒人于千里之外！

    很难接触。

    他，有很多秘密！

    冷怜正在打量男人，手机响起，她收回视线，发现是公司打过来的，急忙接了起来。

    可没说几句话，她就生气了：“笙笙说过，她对画画没那么热衷，我们不会参加这个节目，你也不要再给我打电话了。”

    这段时间，网上有一个笔画丹青的综艺节目，邀请了几个明星，可是热度不大。

    眼看着慕笙火了，就想蹭一波她的热度。

    而且，这都是第四次联系她了。

    第一次联系她的时候，冷怜和慕笙商量了一下，慕笙说她对画画不热衷，所以冷怜就直接拒绝了。

    却没想到，这群人……根本不放弃。

    这才导致她有点生气。

    她却没有注意到，在不远处站在的男人，在听到她起笙笙这个名字的时候，眼底竟是罕见的兴起一抹玩味。

    冷怜挂断了电话，回头看他：“那容医生，我还有些事要去处理，就先离开了。”

    男人只是轻轻点头。

    冷怜已经习惯了他的冷漠，拿了自己的包就离开了。

    “笙笙……”

    “笙笙……”

    “052，原来你的名字这么好听。”

    他嘴角一勾，几分邪，几分魅，过于危险！

    不想画画是嘛……

    那这个综艺节目也没有存在的必要了，反而还慕笙招惹麻烦。

    而且，他并不希望慕笙给别人画画。

    他目光骤然冷下，拿出手机打了个电话出去。

    那边，冷怜还没有回到公司，就收到了公司给她发过来的消息。

    说：“笔画丹青这个综艺节目取消了。”

    冷怜：？？？

    前几分钟导演给她打电话的时候，还挺强硬的，这怎么一瞬间……连综艺节目都不要了？

    冷怜：“为什么？”

    “听说是好几个投资方都破产了，投资方都破产了，那节目自然是办不下去了。”

    冷怜：………

    说破产就破产？

    这也太巧了。

    虽然冷怜心里有疑惑，可却没有想太多，毕竟，这个导演真的挺烦人的。

    她转眼就跟慕笙说了这个好消息。

