    “大麻雀没死！！！”

    林恩惊讶的看着手里的信件，

    信上面详细的报告了君临发生的一切，

    从爆炸发生，到民众暴乱攻破红堡，再到托曼跳楼，瑟曦逃离，君临成为无主之地。

    如果说这些还可以理解的话，那大麻雀没死就完全出乎了预料！

    “哥哥？”玛格丽惊讶的看着林恩递给她的信件，

    “是啊！洛拉斯发现了瑟曦利用野火炸毁教堂的阴谋，大麻雀躲过了这一劫！”

    “他不死，一切都会向着完全不可知的地方发展！”

    第二天，

    新的渡鸦飞来，带来了更令人震惊的消息！

    大麻雀被疯狂的民众推举成为了教皇！

    而且当天就宣布以君临为圣地，成立七神教宗之国！

    这一宣告在君临没有丝毫反对的声音，瑟曦的一把大火，几乎将所有的贵族一把烧光，也烧毁了民众对王室信任。

    这时候成立的教宗国，完美的迎合了所有君临百姓和无数深受战乱之苦的平民愿望！

    神来拯救他们了！

    ……

    渐渐地，消息越来越多，

    瑟曦逃离君临之后居然出人意料的没有回到凯岩城老家，而是去往了多恩，西境凯岩城和多恩共同宣布支持弥赛拉女王！

    河湾地的形势骤然紧张，高庭没有退路，荆棘女王主张支持林恩登基，但是这个提议并没有获得河湾地其他贵族们的支持。

    他们认为凭借实力足以同时击败多恩和西境。

    确实，如果只从纸面实力来看，多恩和西境的兵力加在一起也不过七八万人，而高庭仅仅是当年支持蓝礼就派出了八万大军！

    其中还多为骑兵！

    全力的话，他们至少还可以将这个数字再翻一倍！

    这就是河湾地人多地广的底气！

    而且他们之所以不愿意支持林恩，更多的是因为林恩对待贵族的态度过于苛刻，至今为止，林恩从没有册封过任何的实地领主！

    他对待土地的“吝啬”等于站在了七国所有大小领主的对立面。

    但是同时，林恩的政策几乎可以得到所有底层民众由衷的支持，他在风暴地统治犹如铁桶，遍布每个角落的平民，商人，手工艺者全都是他的支持者！

    这更让领主们心惊胆战，因为随着风暴地政策的逐渐深入人心，他们这些人统治的根基，渐渐晃动不稳！

    有些河湾贵族甚至宣称宁可向着凯岩城投降，也绝不会支持林恩！

    ……

    林恩揉了揉眉头，轻轻放下手中的信，起身站在窗前看着外面的风息堡，无数的居民正在集结，他们渐渐汇聚到了堡前！

    人数之众，一眼看不到尽头，

    尽管离得如此之远，林恩仍然能听到他们的呼喊！

    这些声音汇聚成浪潮，一波一波的涌向了风息堡！

    小玫瑰激动到脸色涨红，自豪的看着站在窗前的林恩，轻轻跪下，口中吐出的声音和外面的声浪汇聚在一起，

    “请国王陛下继位！”

    ……

    十月的第一天，

    风息堡下着细雨，天空低沉阴霾。

    但是这样的天气丝毫不能妨碍人们脸上的笑容，

    今天，他们尊贵的林恩公爵大人，将继位成为国王！

    同时将在广场册封三百名骑士！

    没有人打伞，即便再大的雨也不能阻拦他们前去观礼的意志。

    雄鹿大厅中受封的骑士脸色平静的整齐站立，激动的心情经过昨晚正正一晚的洗礼与祈祷渐渐平复，所有人昂首以待，等待着国王陛下的到来！

    外面的人群越聚越多，除了风息堡的居民之外，还有无数从风暴地各地赶来的民众，他们几乎将整个风息堡填满，从城墙上向下看去，密密麻麻的全是人头。

    人群喧嚣沸腾，摩肩接踵，散发的热量几乎将细雨排开！

    气氛在林恩骑着巨龙出现时达到顶峰，空气先是寂静诡异到了极点，仿佛只有雨滴落在地上的声音，紧着欢呼之声沸腾而起，响彻天际！

    无数的民众跪倒在地！

    时隔几百年，只在历史和诗歌中出现过的巨龙再现！

    海琴烟的美丽于霸气与生俱来！冰雪的长裙和金色的王冠让它天生便是公主。

    它背上的林恩必定是注定的王者！

    所有的人民对此坚信不疑！

    冰公主落于日光塔之上，林恩从塔上下到雄鹿大厅之中！

    受封的骑士们颤抖着跪倒在地，本以为已经平复的心情在面对国王陛下和巨龙的时候，激动依旧不可抑制。

    林恩坐上王座！

    骑士们开始宣誓！

    “我必将忠诚，必将重视荣誉，我必将公正，必将保护弱小……”

    誓词响起的瞬间，林恩的精神猛的一跳，一股充裕感从灵魂深处涌出，灵魂蜕变的舒爽让他一瞬间几乎沉迷其中！

    精神力一栏，终于圆满的恢复到了半神中阶！

    自从空间壁垒磨碎了大魔的精神力，使得他精神力等级暴涨之后，从没有恢复到圆满状态过。

    现在骤然恢复，林恩却要拼命的压制着骤然暴涨的精神力，如果压住不住，爆发的精神力恐怕瞬间就将摧毁整座城市所有人的灵魂！

    骑士们的宣誓还在继续！

    雷鸣一般的誓词震撼人心，来回激荡！

    在莫名力量的裹挟下，它们冲出了大厅，冲出了城堡，回荡在整个风息堡上空！

    所有的民众都亲耳听到，忽然觉得全世界在面前沸腾起来，好像有一个模糊的存在从深远的地方隐隐出现。

    “那是……神吗？”

    再虔诚的信徒，也不曾这样明确地感到神就在自己的身边，充满整个空间，空气里好像有某种神秘的力量在运作，人们张口祈祷，却发现自己的声音与誓词一样！与周围人一样，与所有的一切都一样！

    个人的灵魂仿佛和无垠的空间融为一体，对周围所有一切的感觉都消失了，只感到自己和神以及这世界上所有的美、爱、喜悦站在一起，刹那间感到一种不可名状的幸福！

    从此以后，任何关于神讨论都不能动摇他们的信仰。

    他们的神，就是他们的王！

    誓词依旧在回荡！每一词每一句，都好像刻进了灵魂！

    宣誓完成，骑士们热泪盈眶的抬头看向王座，坐于其上的林恩轻轻睁开了眼睛！

    金色！

    这一眼，仿佛睁开在所有人的灵魂之中！

