    “就这样吧，先离开这里再说，如果钱不够的话，我们可以在路过的别的城市停一下。”

    把意图贩卖筑紫的小混混腿上插着的短剑拔下来，凌泽在那家伙的身上擦试了一下血迹，又将这短剑收回了剑鞘之中。

    最终凌泽还是放弃了继续再钓几个人渣过来的想法，虽然他们这里还有三个女生没有出去当过诱饵，但短时间内连续出现四个上等的“货物”，很难说就不会引起那些人渣的疑心。

    如果把沮阳城贫民窟的地头蛇帮派给引出来了的话，那难免的要爆发不必要的动乱。

    虽然凌泽现在解锁了【浪漫炮台·南瓜】这件帝具，真要是和贫民窟里的杂兵们动起手来，他也有自信可以把那些渣滓都给干掉。

    但既然可以不招惹他们就达到目的，凌泽还是本着多一事不如少一事的原则，选择了不去给自己多添麻烦。

    毕竟他们现在还要赶时间，距离戈兹齐规定的时间，已经只剩下四天，但他们却连一半的路程都还没有走完。

    尽管凌泽已经找到了能够大幅度加快他们赶路速度的办法，但紧迫感其实还是压在他们的身上的，没有人想要去了解戈兹齐所说的那个后果是什么。

    “......”

    其实对于这个意图对筑紫不轨的人，其它的几个孩子都并没有多少的同情心，毕竟在贫民窟之中，这种事情是真的很常见，这是一个很令人悲哀的事实。

    像纳哈修这样的面冷心善的性格，以及筑紫、赤瞳她们那样时常表现的温柔、感性的性格，对此也只是有些感慨于凌泽的下手的确是果断狠辣而已。

    经此一事，对于比尔之前对凌泽的描述，他们倒是都有了很直观的感受。

    呆呆的波尼对凌泽的惧意更深，显然凌泽在她心中的形象，都是由负面标签组成的。

    毕竟凌泽表达自己的温柔和关心的方式，大多数时候都是通过说教或者是批评，就像是一个操心的老父亲一样。

    这在波尼这个脑子直楞的家伙的眼里，显然并不能算是关心和温柔，因此她并没有像柯尔奈莉亚那样，对凌泽的看法有所改观。

    而柯尔奈莉亚的性格就是那样，虽然她很聪明，但是却总是会有一些不必要的温柔，现在还没有经过残酷的训练的她，还没有形成日后对待敌人毫不手软的性格。

    不过现在这种情况下，众人都是唯凌泽马首是瞻的，柯尔奈莉亚尽管心中觉得这么做略微有些不妥，但她也对此毫无办法，只能是闷声的跟上了凌泽他们。

    贫民窟之中，道路错综复杂，各种各样的小巷子里，总是会不停的在发生着各式各样的人间悲剧。

    凌泽他们七个人依靠盖伊的听力和筑紫的视力，在小巷中躲避着行人穿行，偶尔如果遇到了像抢劫、女强女干这种事情的案发现场，他们倒是会都很果断的出手搭救了一下。

    虽然这种搭救，只能够帮得了那些人一时，却帮不了那些人一世。

    当然，凌泽也没有忘记对抢劫的人反手来一个“以彼之道还施彼身”，正好他还在愁钱可能不够的事情。

    至于说那些被欲望冲昏了头脑的人渣，凌泽都是很直接的祭出了自己的短剑来处理的。

    而除了这些小插曲之外，他们一路前行的倒也还算是顺利，并没有被什么奇怪的人给注意到，毕竟有凌泽这个可以远视加透视的中央指挥塔在，也很难有人能够躲过他们的侦查。

    他们这么小心翼翼的行动还是很有必要的，因为之前在进入沮阳城没多久之后，凌泽就已经发现有人盯上了他们，只不过那些人都被凌泽他们在贫民窟里七扭八扭的给甩开了。

    那些人是什么身份，凌泽他们都非常的清楚，无外乎就是人贩子这种职业，只不过就是有私人团伙和贵族眼线的身份区别而已。

    以凌泽他们七个人各方面的质量，被那些人给盯上也并不奇怪，这其实也是凌泽想要赶快弄点钱雇佣马车的原因之一。

    毕竟他们虽然没有抱金行于闹市，但他们七个人在一些人眼中，本身就是行走的“金子”。

    “凌泽，我们今天能吃上肉吗？”

    在向着马车车行行进的过程之中，他们路过了一家烤鸡店，那飘动的香气，很明显是钩动了某人胃里的馋虫。

    这个问题凌泽甚至连想都不用想，就知道是谁问出来的，除了赤瞳根本不会有别人。

    不过他也可以理解，毕竟自从出了“吉福诺拉树海”之后，他们就全靠着水和干粮、干果度日，这两天里连个肉影子都没见到过。

    突然闻到这么香的烤鸡味道，赤瞳这个重度肉类爱好者自然是会怦然心动，其它的几个人虽然都没说话，但他们心中肯定也是馋的，只不过并没有到赤瞳的那个地步而已。

    凌泽也没有多犹豫什么，他直接给了纳哈修一些钱，交代纳哈修去买了三只烤鸡回来。

    在贫民窟中，凌泽已经打听清楚了雇佣马车的行情，他知道他手里的钱的金额，本身就不足以支撑他们直接坐马车到陇西郡。

    因此凌泽才没有吝啬这三只烤鸡的钱，他只要留够到下一个城市的钱就可以。

    到了下一个城市之后，他们可以故技重施，再次去贫民窟搞一些钱做前往下一站的车费，这样既不会因为干掉的人太多而引发骚乱，也不会耽误他们太多的时间。

    而食欲得到了满足的众人，自然是对凌泽的安排毫无异议，毕竟这一路走来的决定，基本上也都是凌泽在做的。

    凌泽觉得自己真的像是个盲眼老父亲一样，辛辛苦苦的带着六个孩子出来穷游。

    “凌泽，你真是太好了！”

    听着赤瞳对自己的赞颂，凌泽多少觉得这个老父亲当的还是有点意义，至少他在众人心中的地位，是真的巩固的非常牢固。

    当然，其它的几人也是丝毫的没有吝啬自己的赞美之词，真是恨不得把凌泽给夸到天上去。

    “两架马车，到代郡治所高柳城。”

    到了车行之后，凌泽他们很快便完成了交易，雇佣到了两架前往隔壁郡治所的马车。

    如果要是去更远的地方的话，并不一定能够立刻雇佣到马车，但是只是隔壁的郡治所的话，却是连等都不用等的，驾车的车夫甚至承诺说在今晚天黑之前就能赶到。

    这个速度还是让凌泽很满意的，毕竟从他们所在的上谷郡治所沮阳城到陇西郡，一共中间也就只是隔了七个郡而已。

    就算一天只能够走三个郡甚至是两个郡，剩下四天的时间里也是肯定足够的。

    马车一路疾驰，载着吃着烤鸡的孩子们，在太阳将要日落的时候，准时的到达了代郡的治所高柳城城内的车行。

