    

    “报法王，他们上岛的已经全部除去！”

    一座大殿内，两排站着一众的人，最上坐的是一青衣面纱女子，静静的听着下面黑袍人的报告，下面的人说完后，青衣女子挥了挥手道：“下去吧，继续监视，有一个灭一个。”女子的声音很是平静，回响在空旷的大殿内。

    下面两排站着身穿血色衣袍的人，都是微微的弓着身，有几道身影的脑袋悄悄的抬起，双眼炙热的看着上面坐的青衣女子。

    “好了，都下去吧，各自回各自的领地，只要碰到他们的人，不要手软！”

    青衣女子撇了几道目光，眉头不由的轻微皱了皱，最后还是轻声说道。

    下面的血色衣袍人都是抱拳行了一礼，才慢慢的退出了大殿；等所有人都走后，站在青衣女子下首的一个银子妇人看着女子有些担心的说道：“法王，我们不可能抵挡的住的，这只是他们的探路石，我们再这么下去肯定会惹怒他们，到时候损失太大，教主那里不好交代，而且安副教主一直在等着我们犯错！”

    “我知道，你这段时间先看着，我一会回教里找杨副教主，看看她什么意思，只要杨副教主支持那就没事了。”

    青衣女子捏了捏眉心，皱着眉头狠声说道：“虽然阻止不了他们，但是我就是不让他们那么顺利的，他的心思也就那样，想趁着南海海域的势力都没有警觉，来个突然袭击，我怎么可能让他如意呢！”

    银衣妇人看着青衣女子暗叹一口气，最后道：“这不是我们一这些人能抵挡住的，就是我们教全部也不行，只有整个南海海域的所有人才能挡住。”

    “放心，我不会以卵击石的，我还没有被仇恨冲昏头脑，我早就给他们去了消息，不过那些人也不会轻易的相信我这个声名狼藉人的话的，但他们总会应正的，事实就摆在那里，不信他们到时候能坐的住！”

    青衣女子的声音充满了自信或者是幸灾乐祸。

    “可是他们现在只是暗地里行事，就怕南海的那些人轻易发现不了。”银衣妇人担心的道。

    “这个你就放心，说不定他们早就发现了。”青衣女子冷笑一声。

    “那他们怎么到现在没有什么动静？”银衣妇人道。

    “呵呵，南海海域平静的时间太长了，总会有一些人心里有不一样的想法的，谁知道他们想干什么！”

    青衣女子冷笑一声说道。

    “怎么可能，难道他们还准备等他们打进来，不怕引狼入室吗？”银衣妇人大惊道。

    “引狼入室，他们可能巴不得吧，但也不用担心，大多的人还是会出手的，只是现在可能还在观望，等那边真的开始的时候，他们肯定是坐不住的；我就是要将这些渗入的人挡住，不让他们得到情报，逼他们提前动手！”青衣女子说道。

    银衣女子想了一会，才又道：“就怕我们损失太大，教主那里不好交代！”

    “没事的，教主现在根本就没有精力管这些，你看这些年教主的身影都很少在教内出现，而且我看教主现在对教内的事也没有多少的兴趣了，只要不灭教想来他老人家不会管的！”青衣女子道。

    “哦，对了，萱儿现在怎么样了，听说前两天出关了？”

    青衣女子话音一转，双眼也明亮起来，带着一抹微笑。

    “是出关了，可是还是吵着要出去，在我那闹了好几次了！”

    银衣妇人也是笑着道。

    青衣女子沉默了一会，才说道：“我记得流沙海域要开启了吧？”

    “是，昨天就有人来报，那里已经开始慢慢的平静了，应该时间不长就开启了！”银衣妇人道。

    “那你带萱儿去看看吧，看能不能碰到运气，你也卡在这最后一步快百年了，要是运气好说不定能彻底的圆满。”青衣女子道。

    “我走了，您怎么办，那些人虽然听您的，但是他们心里怎么想的您都知道。”

    银衣妇人急道，虽然法王手下的大宗师是所有法王中最多的，但是抱着什么目的来的，很多人都清楚。

    “没事，以前我可能还要靠色相，但是现在他们翻不了什么大浪的！”青衣女子自信一笑道。

    “可是，这次去那里的人肯定会很多的，我没有把握保护萱儿！”银衣妇人担心的道。

    “你和覆海一起去吧！”青衣女子想了下道。

    银衣妇人听完覆海，呆了下道：“他去合适吗，上次不是……！”

    “没事，我一会叫他来说说，让他听你的，上次的事情后，我让他发过誓言了，现在他算是我们真正的自己人了，不用担心！”青衣女子笑道。

    “啊，他怎么会发誓言，他不是一直提条件吗？”银衣妇人有些高兴，好奇的问道。

    “借着上次的事，再加上我有他的把柄，他只能屈服！”青衣女子笑道。

    “那好，我也好长时间没有去外边看看了，算是在大战前散散心吧，要是运气真的好，能更进一步那就最好了，希望能沾点萱儿的光。”银衣妇人笑道，声音也轻松了不少。

    ……

    在瀚海海域中的一座岛上，一个房间内，一个中年人向盘坐在床上的老者道：“老祖，消息确认了，那边真的向我们南海渗透呢，不过血衣教正在拦截！”

    床上的老者微微睁开眼睛，看了下边的中年人一眼道：“先看看吧，南海海域平静的太久了，不乱一点我们家怎么能出头呢，你慢慢收缩我们的人手吧，等乱一乱再看！”

    “那流沙海域要不要派弟子过去？”中年男子道。

    “去，多去几个人照看着，能增强点实力也是好的，接下来南海可是不平静了。”

    在另一座岛上，一个白衣男子在一座山洞外向里说道：“老祖宗，消息确认了，是真的！”

    过了半响，洞内有一道声音传出，声音虽然很平静，但是丝丝的剑气却像飓风一样从洞内射出，洞口的人好像早就知道，侧身躲了下，随着声音响起：“南海海域岂容他人染指，让宗内的弟子去那边走走，不过让他们克制点，血衣教的事先放放，等外敌赶走后再说！”

    “老祖宗，流沙海域也要开启了，一些弟子要去的，那边可能派不了高手过去的。”白衣男子道。

    “你看着办吧，那边倒是不急，流沙海域的事要抓紧，这次那里可能也不会平静的，多派点人手，别让弟子白白牺牲。”

    ……

    整个南海海域开始暗流汹涌起来，这样的对答在那些上层势力中都是展开了，但是表面依旧是那样的平静祥和，就连正在开战的燕家和司空家都是难得的停手了，说是准备流沙海域的事，但是知道的人都是明白，他们两家在这个时候罢手是开始保存实力了。        

