
夜色之中，华灯初上。

行走在街道两边的人，也有意的加快的脚步。

自从五百年前的大事件后，美食细胞的出现，让整个世界变得愈发让人琢磨不透，光明与黑暗并立，无数的各种超越常人的存在频繁出现。

却也将这个世界变得越发的充满了魅力。

有了让人探寻终极巅峰风景的吸引力！

...

东樱，背靠庞大的中州，又位于大海之中，能不断的接受西方的新式文化的冲击。

让传承自中州的文明美好，与西方的各种开放激进的文化，在这里不断的融合，成为了整个世界上文明艺术交集最频繁，也是最激烈的地方。

夜色的灯光下，来往的人流里，不时有醉眼惺忪的酒客，转入小巷内，走向那灯牌霓虹闪烁之地，开始追寻第二场，甚至第三场的酒局。

在东樱的文化里，下班以后如果回家太早，属于是工作和圈子都不够值得称道的人，也就渐渐衍生出了这种特殊的酒场文化，也让这里的深夜小馆愈发澎湃茁壮的发展起来。

...

轻巧的脚步声，在这小巷深处响起，这种就连餐馆灯牌都极少的地方，也往往滋生着邪恶与犯罪。

可来人仿佛并不在乎，左手轻巧的拿着一个长长的布袋，紫色的披肩长发随意的摆动，性感而成熟的五官，玲珑有致的身材，带着一丝诱人的魅惑。

如果不看她身穿的水手服，怕是也很难想象，这仅仅是一个高中生。

“呀...这一片果然被清理干净了么...”

狭长的狐狸眼流露出了一丝莫名的意味，好像是有些失望没有遇到她的狩猎对象，少女抱着布袋站在小巷内。

左右又看了一会。

这才想起了她晚上出来的主要目地。

那个传闻里，用料理征服了地面最强生物的小餐厅。

只在深夜里开门的餐厅。

‘夜中火’...！

...

灯牌闪烁，门帘上简单的写着，正宗中州料理等字眼。

就这么一个开在东樱京都御小巷里的餐馆，却在灯牌上写着营业时间下午六点到晚上三点半。

如此奇异的营业时间，偏偏开在这寸土寸金的京都御商业街内，竟然还能一直生存下去，也不得不说算一种奇迹了。

门脸被推开的声音响起。

‘哐当’

一直在厨房里准备食材的餐厅主厨抬起了头，露出了一丝笑意。

竟然也是一个年轻得过分，让人怀疑还有没有成年的家伙。

不过相比较这个浑身都散发着英气的主厨，进门来的人就显得颇为的狼狈了。

衣服皱皱巴巴的不说，明明还算是清秀的面容也显得颓废挫败，尤其是面颊上的伤痕，还有眼睛里难以掩饰的畏缩和不甘，一看就是个好欺负的家伙。

正是附近颇有些远近闻名的家伙白滨兼一。

“没有想到今天居然是兼一你先到了...”

“怎么样？要点些什么东西。”

作为‘夜中火’的主厨，已经接手了这个店铺半年多的赵扶余，并没有奇怪眼前男子的到来，虽然一开始有些惊讶，不过久而久之，他也习惯了这些曾经熟悉的人物活生生的出现在他的面前。

“扶余主厨，今天就来个每日特惠的套餐吧。”

“反正你的手艺，我都可以。”

一脸无奈神色，身上衣物也皱巴巴的男子看了看空旷的店子，下意识的就找了一个靠墙角不起眼的角落坐了下去。

看了一眼那找了地方坐下，就开始整理自己身上情况的男子，赵扶余也并不奇怪，在这个家伙还没找到改变他如今情况地方的时候。

以他的性格，外柔内刚，在东樱这个学校霸凌文化成风的地方，会被人欺负真是一点都不奇怪。

“不是和你说了，既然喜欢强出头，那就去学些保护自己的本事。”

“你不是加入了那什么柔道，还是空手道的社团嘛...”

赵扶余的话还没说完，大门便再次被开启了。

‘哐当’

随着一阵香风进来的正是一个紫发少女，手上拿着一个布袋包裹的长形物体，眼里带着好奇的意味，打量着这间不起眼的小店。

很快她的目光就落在了赵扶余的身上。

流露着不明意味的双眼流露出一丝失望的神色。

在东樱，少年主厨并不算少见，甚至尤为出彩的也并不少，可是眼前这个既没有IGO的认证徽章，也没有什么明显出挑特质的很显然，并不是她寻找的那个人。

那个用料理，就驯服了地上最强生物的厨师！

不过她很快就掩饰好了自己的情绪，面带温柔的笑容，就好像一个东樱洲大和抚子标准的美人，轻柔的开口。

“听说这里有一间味道不错的中州餐厅，没有打扰到各位吧？”

紫色的长发，绝美的容貌，劲爆的身材，还有那特殊到极点的气质，赵扶余要是认不出这位的来历，怕也是白瞎了重活一世得到的诸多好处。

只是来到这方世界，已经经历了不少事情，再也没有见到曾经那些人物出现的兴奋感了。

目光扫过了紫发少女的全身，然后他便轻笑礼貌的回应。

“客人请入座，墙上是今天的推荐食谱，如果有什么想吃的，我这里食材有的话，也可以为你做。”

指了指入门墙边的一处黑板，上面用粉笔写着今日的推荐料理，一串下来，从炒菜，炖菜，到凉菜，汤品竟然也有二三十种。

倒是使得紫发女子颇有些意外。

‘这么多的料理，一个年纪轻轻的厨师...也能全部熟练掌握么？’

找了个位置坐下，带着好奇的目光打量着这里的一切，可不知道是不是正好是到了上客的时候，那小小的门脸再次被打开。

来人还未露脸，强悍的气息便已经一阵阵袭来，让那紫发少女秀美的背脊上，顿时生出了无数的小疙瘩，那是技艺精湛的武者，遇到顶级猎食者，才会下意识感应到的危险！

仅仅是脚步挪动的声响，便已经仿佛带来了排山倒海似的气势。

反而是坐在角落，如同弱鸡一般的白滨兼一没有察觉到什么。

只有赵扶余和紫发少女同时呼吸声都沉重了几分，随即便是一股霸绝天下的气势扩张开来。

仿佛要把这个小小的餐厅撑破！

睥睨无匹的笑声，伴随着笼罩了大半个餐厅的阴影走入进来。

“桀桀桀桀，扶余小子，我又来挑战你的那道料理了。”

“快来，快来，我已经很久没有找到这种快乐了！”

如同小山一般的体型，浑身的肌肉仿佛是精铁打造，仅仅是站着不动，也给人一种鬼神般的威势。

明明是笑意满满的面容，竟然透露出一种凶恶异常的感觉。

便是躲在一边的兼一看一眼，也感觉到了身体在发抖。

‘好...好可怕的男人...’

这是生物遇到近乎超越自己生命等级的存在，难以自控的本能惊慌。

倒是那个紫发少女，因为有了心理准备，以及高超的武学技艺，很快控制住了自己的身体反应，可是她还是忍不住血液沸腾，两颊绯红起来。

‘真的来了，那个地上最强的生物...’

‘暴君’范马勇次郎！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69129850"  chaptername="第一章  驯服暴君之人（新书上传，求推荐，求收藏！）">加入书签</a>
</div>
