
当好心玩家的心思一不留神便跑到了天边时，白雾却紧紧盯着目前的战局。影子怪虽多，但哪里抵挡得住为了经验值疯狂向前冲的玩家。

在众多玩家眼里，前方的不是阴森恐怖的怪物，而是一堆闪闪发光的经验值。玩家们带着身上的这股拼劲，那些影子怪很快就陷入了弱势。

“保护、保护公主！”

混乱的喊杀声中，传来了一两声独特的声音。白雾耳尖一动，四处寻找声源。

很快，白雾看到了自己的目标。

在右前方不远处，十几个玩家和众多影子怪打成一团，场面十分混乱，经常有误伤的事件发生。而那位粉雕玉琢的小公主被十来个影子怪给护住，许是没有经历过这种血腥的场面，小公主的脸色煞白，眼中蓄满了泪水，就快要掉落下来。

这位小公主的出现对玩家来说并不陌生，每一次进入神战之渊杀怪，玩家们都能看到小公主突然在战场的某个地方随机出现，身边被众多影子怪保护着。

很明显，小公主就是个boss，她的出现意味着更多的经验值和财富。玩家们盯着小公主的眼神在发光，争前恐后地朝小公主奔去。

不到一刻钟的时间，小公主便被玩家给包围了，白雾只能从人群间的缝隙里看到那抹娇俏的身影。看到这情形，白雾有些犯难。

她如今要做的就是在这样混乱的局势下将公主给带走，冲进人群容易，但要将完整的小公主给带出来就难了。

“怎么，妹子你想去击杀小公主吗？要我们跟着去凑凑热闹？”好心玩家注意到白雾的目光锁定了小公主，心中有些痒痒。以往他一个人从没想过抢boss，那么多玩家争抢，他凑上去还不是送死啊，而现在有妹子在的话……他想，妹子的实力那么强悍，没准真能抢到。

白雾不紧不慢地给前面的影子怪投了个技能，限制了它的速度，脸上似笑非笑：“不是说你来带我吗，要不你先冲上去，我就在旁边看着。”

“别呀，妹子。”好心玩家脸上讪讪，“如今妹子你看得出来，我的本事就那么点，我一个人冲上去给那些影子怪晒牙缝都不够，更别提抢boss了。要想抢boss，还得仰仗妹子你！”

白雾摇摇头，只说了一个字：“难！”

她的目光盯着前方，透过密密的人群，她能看到小公主周围的影子怪被消耗得差不多了，有不少玩家的攻击落在小公主的身上，气得她上跳下窜，指着影子怪骂骂咧咧。

因为小公主的形象设计得娇俏又可爱，这番举动下来，并不让人觉得反感，反而有一种想要继续虐待小公主，让她孤立无援的欲望。

玩家们攻击得更起劲了。

“多谢了兄弟，我要去抢小公主，接下来不用你带我了。”白雾留下这么一句话，看准了最佳时机，冲入混乱的战局中。

好心玩家没有追上去，前方是一片刀光剑影，就算他能冲进去，但能不能安全的出来就难说了。本来是打算带妹子的，如今妹子的强悍超乎想象，他没有这么厚的脸皮让妹子反过来带她，虽然他之前有过这个念头。

他只是呆呆地站在安全的角落观望。忽然间明白，为什么那位漂亮的妹子不加他好友！

越靠近小公主的地方，玩家的攻击便越密集。此时众多影子怪和玩家打得难舍难分，而在外围的玩家为了争夺经验值，不惜耗费大量法力值，发动各种远距离攻击，不过这样的攻击不易瞄准目标，通通打在了周围玩家的身上。

冲入人群中的白雾学着其他玩家的样子，朝前方的影子怪攻击，不时地，有别的玩家胡乱将攻击落在她这边，她分出一丝心神躲过攻击，不断前进。短短的十来步的距离花了她不少时间，眼看小公主周围的影子怪被击杀得差不多了，周围只剩下十来个还在苦苦支撑，白雾有些焦急。

她给自己灌了几颗丹药，看着正在恢复生命值和法力值，摇了摇头，随即双腿用力，催动瞬移技能。

下一瞬间，她到了两个影子怪中间。

此时，距离小公主还有五米。

白雾暗暗可惜，她的瞬移只能支撑较短距离，若是能直接移动到小公主的身边会省了她很多事。

影子怪发现有玩家靠近，挥起大刀朝白雾劈来，白雾见此面露微笑，身子腾的一跳，便踏在了影子怪的肩膀上，借着反弹之力又调到了另一只影子怪头顶，而后轻巧落地。这番动作用了她此时最快的速度，一眨眼的时间便完成了。

期间，本就以灵活著称的影子怪竟然没有碰到白雾的衣角，但不少玩家的胡乱攻击倒是落在了她身上，让她少了一些生命值。

白雾无奈摇头，在战场上同一个战团的玩家不会误伤，但在这里，她和其他玩家都不熟，他们的攻击要是再猛烈一点，白雾不死也残。她有些怀念将后背放心的交给战友的时候了。

成功避开两只影子怪后，她没有停留，继续前进。

先前的时间里她有了充足的谋算，此刻她轻松地便将影子怪甩到身后，并且躲开了玩家的大部分攻击，摸到了小公主的面前。

在生命值还未降到零点之时，娇滴滴的小公主没有任何的攻击能力，进化到她的第二状态，只能在嘴上不断地抱怨。白雾一把抓住了小公主的手，正准备带走。熟料，另一只修长有力的手抓住了她的手。

白雾立马扭头一看。

该死！

她就知道碰到步雪七没好事！先前他当没注意到她，而现在终于舍得冒出头来了。

他是来跟她抢boss的吗！

如今步雪七用的是大号，她怎么可能抢得过他？早在很久以前，白雾就猜测过雪七步这个大号的等级，她无法准确地猜出，她敢保证步雪七的实力必然超越了排行榜第一的那位。她这个还没冲进排行榜前十的渣，难道又要被杀一次？

尽管知道自己不是步雪七的对手，可一想到步雪七方才的冰冷模样，她心底忽然很不是滋味。她不由压低了声音道：“小公主是我的，你要抢的话，动手啊！”

说出了这句话后，步雪七原本冰冷的神情更冷了，直接从零度降到了零下。

他没有说话，而是直接行动，动手击杀小公主。

小公主的生命值降到零点后，成功进入狂化状态，实力比影子怪强了几个档次，但，在步雪七的面前，依旧被轰成了渣渣。

周围的玩家见到了这么一个牛人，都不由自主地停止对小公主的攻击，将击杀boss的资格让给了步雪七。

最后，狂化后的小公主不甘地倒在地上，留下一堆好东西。

白雾见此心中一凉。

小公主被杀，她只能重新进一次神战之渊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051136"  chaptername="305大神来抢boss">加入书签</a>
</div>
