    死的很有节奏感？

    周围众人都心惊胆战的看这陆天龙。

    “陆爷，不能真杀了他，要不然我们以后都没有好日子过！”

    张树栋鼓起勇气劝说道。

    太子赵子豪身份非同一般，背后是便是南赵北杨的超级家族赵家。

    更何况他后面还有其他势力的支持。

    “是呀，不能杀他，今天我们已经折磨的他够狠了，没有必要赶尽杀绝！”

    “陆爷，你可以考虑清楚，真要杀了赵子豪，赵家肯定不会善罢甘休的！”

    听到张树栋开口，后面好几个人都赶紧开口劝说道。

    陆天龙扭头看着他们，表情平淡。

    “我只问你们一个问题，就算我们今天放过他赵子豪，你觉得，他会放过我们吗？”

    一句话，所有人几乎全都打了一个寒颤。

    他们忘不了刚才打完赵子豪巴掌，赵子豪那恶毒的眼神。

    还有他说的那些话，要让在场每一个人，都知道他凶残的手段，他要十倍百倍的报复。

    想想就觉得毛骨茸然。

    “天作孽犹可过，自作孽不可活！”

    陆天龙嘴角轻轻上挑，勾起一个冷漠弧度。

    “我原本给了他机会，是他自己不懂得珍惜！”

    “今日不杀他，我倒是无所谓，就凭他，也奈何不了我！”

    “可是你们要想清楚，凭他的权势凭他的手段，日后想要报复你们，你们是否能够抵挡的住？”

    一屋子人沉默无语。

    有人微微扬眉，眼神之中也是透过杀机。

    他们全都明白了陆天龙的意思！

    没错，就算是今天放过赵子豪，赵子豪也不会放过他们，以后被他抓到机会，一定会把他们往死里整！

    既然这样，倒还不如一不做二不休！

    更多人眼中闪过决绝！

    “我也知道你们的顾虑，赵子豪身份非同一般，如果真就这么动手杀了他，还真会有麻烦！”

    陆天龙耸耸肩，扭头看向赵子豪。

    一本正经道：“赵子豪，不要难为我们，你自杀可好？”

    自杀？

    卧槽！

    张树栋等人心里仿佛千万只草泥马奔腾而过！

    让赵子豪自杀？这怎么可能！

    “哈哈哈！让我自杀？陆天龙你他妈是疯了吧？”

    已经完全成为猪头的赵子豪张狂大笑。

    “既然你不敢杀老子，那就让老子走，咱们还有的是机会斗！”

    他已经听出陆天龙不敢动手杀他，言语之中变得更加狂妄。

    “咚咚咚！”

    就在此时，门外传来一阵脚步声。

    紧接着温天豪、圣狱、罗汉等人快步走入会议室。

    看一眼现场的情况，他们差不多就猜到了刚才发生了什么事儿。

    “老大，还不动手宰了他？”

    圣狱脸上闪过一丝狰狞，问道。

    “杀他很轻松，只是不想连累了他们。”

    陆天龙伸手指了指张树栋等人。

    “奥！那咋办？”

    “恩，我正在劝说他自杀呢，这样你好我好他也好！”

    陆天龙笑道。

    “让他自杀？这倒是个不错的主意，那就这样定了吧，让他自己选个死法，是撞墙，跳楼，还是撒泡尿淹死？”

    圣狱很认真道。

    “……”

    张树栋等人又是一阵无语。

    陆天龙就是个疯子了，这又来了一群疯子。

    赵子豪都明确说了，他是绝对不会自杀的有木有？

    “你命由我不由天！”

    陆天龙冷冷一笑，轻轻挥手。

    被罗汉扛在肩膀上的小紫瞳，突然一跃而下，轻巧的走到了赵子豪的面前。

    “哪里来的小丫头，给我滚……”

    赵子豪本能的想要破口大骂。

    小紫瞳双眼直勾勾听着他，眼神之中突然闪过一丝诡异的紫色！

    紫光大盛，跟他对视的赵子豪浑身打了一个激灵，神情突然变得木讷下来。

    “我们也不为难你，你自己爬上别墅顶楼，然后从上面跳下来，怎么样？”

    小紫瞳语速很慢，几乎是一字一句，用稚嫩的童音道。

    赵子豪下意识的点点头，然后一副痴呆模样，迈开脚步缓缓朝着会议室门口方向走去。

    很快去了外面的走廊。

    “这到底是怎么回事儿？”

    后面张树栋等人看的目瞪口呆。

    他们不知道里面的猫腻，更不知道紫瞳的摄魂术。

    就看到这个有着一头紫发的小女孩儿，走过去跟赵子豪说了一声，你去跳楼吧。

    然后赵子豪就走了。

    “陆爷，这……”

    张树栋一脸纳闷的开口想要询问。

    “嘘，不要说话，你们看，今天的月亮好圆哈！”

    陆天龙扭头，透过巨大的落地窗，看向漆黑的苍穹。

    众人也顺着他的目光看去，全都再次无语。

    哪有什么月亮？

    “嗖！”

    可就在此时，落地窗外，一道人影突然从天而降，以极快速度，啪嗒一声砸在了别墅前面的水泥地上。

    溅起的血花，把所有人都吓了一跳，有几个人还本能的张嘴惊呼！

    他们看的真真切切，那以脑袋落地姿势掉在地上的家伙，正是赵子豪！

    所有人目瞪口呆。

    他们艰难的扭头脖子看向陆天龙，完全都是一副见了鬼的模样！

    太子死了！

    第二天，消息像是插上了翅膀，瞬间传遍整个江南高层名流！

    无数人从床上蹦起，想尽一切办法，通过所有关系，想要知道这到底是怎么回事儿。

    只可惜，英雄会那些核心成员，仿佛一夜之间全部消失，竟然再没有人能够联系上他们。

    包括整个英雄岛，也完全被封锁，外人根本上不去，更探听不到任何的消息。

    “混账！”

    江南一座濠华府邸。

    一个头发胡子发白的老年人，年纪估计得八十几岁，精神还算矍铄，气度也十分不凡。

    他狠狠将手中一个朱砂茶杯扔在地上摔得粉碎。

    “爷爷，你不要生气，我已经安排得力手下去调查，相信小豪的死因很快就能调查清楚！”

    一脸阴沉的赵子山站在前面，在他身边还有好几个年纪相仿的年轻人。

    这里是赵家。

    南赵北杨之一的超级家族赵家。

    刚才那发火的老头，正是赵家现在的家主，也是赵子山和赵子豪等人的爷爷，号称商界银狐的赵公明。

    赵子山的父辈，都分散在江南各地，或者在海外打理生意。

    孙子辈的赵子山这批人，被赵家家主赵公明留在身边亲自调教。

    “给我查，马上给我查，务必给我查清楚，这到底是怎么回事儿！”

    “我赵家子孙虽然不屑，可是还轮不到别人来教训！”

    “不管是谁，我一定要让他以命偿命！”

    商界银狐赵公明双眼怒睁，一股威压在大厅之中蔓延，让赵子豪一众人等都不敢抬头。

    很快，一个手下模样的人，快步跑入大厅，直接跑到了赵子山身边。

    作为长孙的赵子山，很多赵家的事儿都是他在处理。

    收下在他耳边低语了几句，赵子山的脸色顿时变得阴沉下来。

    他挥挥手让手下退下，向前迈出一步。

    “爷爷，刚才查清楚，根据现场反馈回来的信息，小豪是自杀的！”

    “放屁！”

    赵公明一巴掌狠狠扇在了赵子山的脸上。

    平日里他也是个脾气暴躁的老头，只有在谈生意的时候，才会像是狐狸一样狡猾。

    正是这种双重人格，让很多人都摸不清他的底细。

    “爷爷，我也知道事有蹊跷，小豪根本没有任何自杀的理由！”

    “我原本想要派人上岛上落实，但是，但是现在英雄岛已经被封了，甚至连我们都无法上去！”

    赵子豪低着头，一脸恨意道。

    “英雄岛被封？混蛋，谁有这么大的胆量？”

    “是……是部队的人！”

    赵子山犹豫了一下，开口道。

    “部队的？是杨虎望那个老匹夫？”

    赵公明一下瞪大眼睛，眼中闪过怒意。

    可随即，他狠狠咬牙，表情变得无奈起来。

    轻叹一口气，颓然坐在了沙发上。

    虎将杨虎望出手，恐怕就算是他亲自去了英雄岛，也未必能够起到作用！

    “爷爷，冤有头债有主，杨虎望既然插手这件事，一定是要包庇陆天龙那个混蛋，我们决不能就这么善罢甘休！”

    赵子豪狠狠咬着牙开口道。

    “陆天龙？”赵公明睁眼看向他。

    “没错！就是这个陆天龙，我现在怀疑，小豪就是被这个陆天龙杀死的，因为这段日子以来……”

    赵子山把这段时间以来，陆天龙和英雄会之间的恩怨，详详细细说了一遍。

    最后还特意提到，他前两天去找个陆天龙，结果双方不欢而散。

    而且，就在前两天，他还得到消息，陆天龙去了大亚市，很有可能就是奔着英雄岛去的！

    “所以，这件事和那个陆天龙，绝对脱不了干系！”

    赵子山斩钉截铁道。

    “把这个陆天龙的事情，给我详细说来，半点儿都不能隐瞒！”

    赵公明冷声道。

    “是事情还要从当初那个小公司凤凰集团说起……”

    赵子山不敢有半点儿隐瞒把时间追溯到了最开始的时候。

    为了赵子豪的事儿，他已经将陆天龙的来龙去脉调查的一清二楚。

    那时候，他还只是一家小公司里面，最不起眼的一个小司机。

    小司机慢慢成长，成了总裁专职司机。

    然后这司机不好好开车，捣鼓出了许多其他的事儿。

    这一说，就将近说了两个钟头。

    到了最后，口干舌燥的赵子山，和旁边几个同龄兄弟们都不得不感叹。

    这陆天龙可真他妈能折腾，就这短短不到一年时间，你看他折腾出了多少事儿？

    而且这还是有许多事儿赵子山没有落实到了！

    太能折腾了，别人一辈子估计都没他过的这么精彩。

    “爷爷，不管小豪是不是这个陆天龙害死的，这件事儿肯定跟他脱不了干系！”

    “您就发句话，我们就直接先收拾了这个混蛋再说！”

    赵子山一脸阴沉的对着赵公明建议道。

    “杀了他？这个小子恐怕没有你们想象的那么简单！要不然，杨虎望那个老匹夫，又怎么可能封锁英雄岛？这分明是在维护他！”

    赵公明眉头紧锁。

    “我现在搞不明白的是，杨虎望为什么会拼写得罪我们，也要维护一个不相干的小子？难道……”

    说着，琢磨着，赵公明突然瞪大了眼睛。

    甚至连声音里都带着一丝掩饰不住的震惊。

    “你刚才说那个小子叫什么？陆天龙？他，姓陆？”

