    坐在床前，此刻季宇的心情久久无法平复。

    心中念头纷杂，想到这窗外的紫月以及刚刚看见的李婆婆，两件事联系起来立刻就让他心中警钟长鸣。

    “无论怎样，现在我首先得积蓄实力。”

    沉默中季宇叹息同时也感觉到了一些急迫。

    有着化身万物的游戏，他比起一般人已经好了太多，如果想要拯救身边以及周围更多的人那么他就必须得更加勤勉。

    今天遇到的这件事如果不是因为他有着橡树化身分摊所谓的精神侵入，或许这之后他也无法平安的回到卧房。

    他自身的力量还非常弱，他必须借助外力，也必须好好利用自己获得的这个游戏。

    所以，暂时摒弃目前的纷杂念头，他立刻进入了游戏。

    巴纳时间上午十一点。

    此刻雨林这边太阳正当空高照。

    橡树树冠很多鸟类都在盘旋，这些鸟类出去找食之后必回再次回到这里。

    显然，此刻的众多鸟类已然将这里当成了它们的新家。

    而在橡树下，此刻部落之人正在来来回回的迅速打整着他们的圣地。

    地面到处都是凹痕与空洞，一些黑血也历历在目。

    季宇刚刚降临看着眼前的一切也属实被吓一跳。

    不过，随着他的降临，他的脑海内不自觉的便开始出现昨晚亚当所作所为的记忆，包括他当时的想法。

    这一切的一切，季宇也终于算是明白。

    “紫月，污染，诡变的鳄鱼群。”

    “想不到这紫月的污染竟然有这么夸张，也难怪官方会隐瞒下所有消息了。”

    季宇沉吟着，同时也看向了橡树根部下的北侧。

    在那里，有部落之人正在挖着坑，并且也正努力的将所有鳄鱼的尸体堆砌过去。

    当然，在这个过程中这些人无疑也是小心翼翼的。

    只因这些鳄鱼的血液具有很强的腐蚀性。

    不过，这些人虽然卖力，但那十米级的鳄鱼尸体依然是个大麻烦。

    没有季宇这棵橡树的帮助，不靠着机械，就他们这原始人力拿着木棍以杠杆的形式一点一点的撬动也是足够辛苦的。

    不过想到橡树昨晚因为紫月而产生的亏空季宇也放弃了帮助的想法。

    该有的好处这些部落之人已经获得不少，辛苦一下也是应该的。

    所以，就此季宇便不再继续关注树下的这些收尾事宜。

    回到意识之海中，季宇首先对橡树亚当昨晚的做法表示了赞赏，而后便没有废话的快速进入冥想状态。

    他要借助现在这大好的阳光天气迅速弥补橡树内部的亏空，同时也好开始研究如何合理的去利用引导共振特性对其它下位橡树进行成长的促进。

    季宇进入冥想的状态非常快。

    而在他进入冥想状态之后，整颗橡树顿时便开始再次变得异常起来。

    只不过这次的异常与之前突破二级生命时的异常要差很多。

    在他的树冠，因为冥想的作用，那宝石之花开始再次变得璀璨明亮起来，同时那花香也随着高空气流瞬息飘香千米。

    与此同时，他那树冠茂密且宽大树叶也迅速进入一种白黄状态。

    白是吸纳阳光而造成，而黄则是因为树叶气孔变大，转化的某种物质造成。

    因此白黄相间的树叶一时也让下方正在劳作的人微微显得亢奋了一些。

    看着圣树的奇景，这些人只感觉神明再次对他们投下了注视的目光，因此他们做事便显得更加卖力。

    但同时，主因却是因为季宇，冥想时产生的花香让众人得到了某种轻微的BUFF效果。

    看着自己父亲降临时冥想的这个夸张景象，此刻的亚当自然感觉到了自身的渺小。

    但同时他也沉迷在了自己想象中的强大父亲的伟力之中。

    ——————。

    巴纳联邦拉特博拉市，会议厅。

    此刻，在这间会议厅，西约一行人全部聚集于此。

    他们率先讨论了六棵斛寄生与三片翡翠一般的橡树树叶的分配方案，而后则开始讨论这之后该何去何从的事宜。

    因为此刻橡树这里的相关影像与报告已经传回了各国的国内，而此刻那些政客正在为此事争论不休。

    而他们这一群人作为有幸目睹橡树所有神异过程的人，却早已在心态上发生改变。

    他们不希望橡树成为权力斗争的牺牲品。

    所以这才有了这次讨论。

    “各位先生，各位女士，我觉得我们或许可以更大胆一些。”

    “神秘之树的复苏或许我们可以直接向公众公布。”

    “我想以各位的身份，以及人脉，找到一些媒体放出消息应该不难吧？”

    争论了很久，讨论了很多方案，最终还是范尼坎贝尔说出了一个最激进的方案。

    而这个方案，无疑是会得罪官方上面的那些政客。

    不过对于西约这种本就有着很多竞选团体的体制，得罪政客其实就是很多人最喜欢干的。

    所以，此刻范尼坎贝尔的提议虽然看似激进有风险，但其中却也有利可图。

    原因就在于，公布橡树存在后，肯定会有许多媒体采访，而当事人也便能走入更多的民众视线。

    如果以此手段发动舆论然后去竞选某些位置，那么这就容易得多了。

    另外，在场的人，很多人其实不光是各国医学院的教授，他们同时还有很多其他身份。

    比如地区议员，比如其它组织高层，他们的身份多种多样，再加上他们各自的人脉与影响力，这股力量绝对不是他人可以小觑的。

    现在在座的人可是来自西约十二国。

    如果当场所有人达成统一意见然后再回到国内一起发动舆论，那么这股力量无疑是西约官方也无法轻易撼动的力量。

    更何况西约各国的官方还并不是铁板一块。

    所以，当范尼坎儿的话音落下后，在场的人先是一静，然后便见有好几人手捏下巴陷入沉思。

    他们在考虑这件事对自身的影响，利大于弊，还是弊大于利。

    毕竟橡树的价值太高了，就算他不是神明而是某种原因有了灵智的新生命，那这其中也同样蕴含巨大价值。

    因为光从橡树能够削减紫月的污染这一点而言，对于整个西约这橡树的存在都不是一件小事。

