    “念你救了我一命，我不杀你，滚吧。”

    小玉感觉得出来怒焰狂狮外强中弱，但她不想出手。

    至于怒焰狂狮救了她？

    对方最开始也是想吃她，救她只是个意外而已。

    她不出手不是因为仁慈，是想保持巅峰状态到岩浆里面去看看。

    她现在实力恢复了，再加上修行的风灵力，在速度上占优势。

    进入到岩浆里后就算遇到了危险，自问要逃走还是没有问题的。

    这也是她想去帮秦月儿取青莲的心火的底气所在。

    怒焰狂狮感觉自己被眼前的人类轻视了，它又怒啸了两声，但并未向小玉发起进攻。

    如今状态的它，真不是小玉的对手！

    叫了两声后，它不甘心地走开了。

    小玉来到河边，感受了岩浆的温度后，知道岩浆不会对自己造成威胁，这才放心。

    她意念一动，一层青色的风盾在她体表形成。

    同时她灵觉大开，细细感知着岩浆周围的一切。

    她现在是元婴初期的境界，只能感知到自己附近百米左右距离的动静。

    但这样的距离已经够了！

    百米已经足够她在遇到危机后及时逃跑了。

    她缓缓进入到岩浆之中，尽量降低进入到岩浆中产生的动静。

    进入岩浆后，风盾自动的把她身体周围的岩浆排开了，她安稳的向河底游去。

    河底很深，足足有百米距离，她落到河底后，明显感觉到了一股压迫之力。

    这个区域空气之中弥漫的都是火灵力，几乎没有风灵力的存在，她在这里实力受到极大的影响。

    落下来后，小玉又开始细细感知周围。

    她惊讶地发现，开始想吃掉自己的那头火蜥蜴就在自己不远处。

    不过此时的它已经没有了生机！

    很明显，它被怒焰狂狮干掉了。

    小玉小心翼翼地向洞府的方向靠近，同时她把心提到了嗓子眼上。

    一旦稍有不对，她会马上撤退。

    青莲的心火虽然好，但是她先要保住自己的命。

    在小玉靠近洞府的时候，她感觉自己被一道目光盯住了，开始站在原地没有动弹。

    她从这道目光里本能地感受到了危险！

    在她安静不动的时候，那道目光又消失了。

    小玉情不自禁松了口气。

    她咬了咬牙，抽身而退，缓缓地退出了岩浆内部，重新回到岸边。

    洞府里面有古怪，她不敢轻易犯险。

    “我先去找公主，等找到她了，我陪她一起去洞府里，这样得到青莲的心火的概率会大很多。”

    小玉并不傻，她自知事不可为，准备先行撤退。

    “嘿嘿，美女真是巧啊，我们又见面了。”

    不过，就在她准备撤退的时候，一道身影出现在这里。

    看到这道身影，小玉俏脸微微一变。

    来的这个人竟然是周昌。

    当然，她并不知道这个周昌是当初与秦月儿有婚约的大周国皇子周昌，因为周昌在进入到赤金宗后改变了相貌。

    “你要不想死的话，马上给本姑娘滚。”

    小玉寒声说道，同时摸了摸腰间的青鸾腰饰。

    在太玄山试炼时，莫无物想要她与秦月儿的命，就是青鸾腰饰发威差点反杀了莫无物。

    当时周昌也在场，对方知道自己腰饰的威力。

    她这样做，就是想要震慑周昌，让对方滚蛋。

    “呵呵，美女，此一时彼一时嘛。”

    看见小玉的腰饰，周昌有些忌惮，干笑着说道：“在太玄山试练我们是竞争关系，所以当时才会对你动手。”

    “现在不一样，我们进入中夷之地都是为了宝贝，为了寻找赤州灵力枯竭的原因，我倒是觉得我们可以合作，获得更多的宝贝，你觉得呢？”

    这一次周昌是发自内心的要与小玉合作。

    “周昌”知道小玉不简单，他想借小玉之手搜集他想要的一件宝贝，这件宝贝是他重塑肉身需要用到的宝贝，它就在中夷之地里。

    小玉本来准备吓跑周昌，但听到对方的话后，眼睛不由得一亮。

    她不敢一个人犯险去取青莲的心火，可以让周昌打头阵啊！

    她带周昌进去后如果没有得到青莲的心火，至少周昌帮她探了路，后面她与秦月儿再去洞府里就会少很多危险。

    如果他们得到了青莲的心火也不错！

    反正周昌不是什么好人，她到时候不会把青莲的心火交出去。

    “不错，没有永远朋友，也没有永远的敌人，你的提议很合本姑娘的心意。”

    小玉点了点头，说道：“现在我正好发现了一件宝贝，凭我一个人的力量很难得到它，如果我们组队的话，就有很大的机会得到它。”

    “呵呵，不知你说的什么宝贝？”

    周昌见小玉愿意与自己组队，笑了笑。

    当然，他知道小玉并没有放弃对自己的防备，他同样在防备着小玉。

    小玉淡淡吐出五个字，说道：“青莲的心火。”

    听到青莲地心火五个字，“周昌”的瞳孔微微一缩。

    因为他要寻找重塑自己肉身的宝贝之一就是天地间的十大异火之一。

    只有这等异火，才能够融化重塑他身体的材料。

    他知道中夷之地里面有异火存在，但并不知道是青莲地心火。

    青莲地心火形似青莲，对温养元神有巨大帮助。

    现如今他的元神之力在衰减，如果有了青莲地心火，他有机会让自己的元神恢复到巅峰状态。

    彼时就算是罗万海都远远不是他的对手。

    想到这里，“周昌”的眼神火热起来。

    压制下激动，周家老祖又掌控了周昌的肉身，问道：“呵呵，它确实是宝贝，不过天地之间只有一朵青莲地心火，得到它之后，你我要如何分配？”

    “这青莲地心火在一处洞府里面，这洞府应该是一位前辈留下的洞府，我相信里面有不少宝贝。”

    小玉开口说道：“我只要这青莲地心火，至于洞府里面其他的宝贝，全部归你，如何？”

    有萧凡在，其他任何宝贝对她来说都是垃圾。

    她唯一看得上的就是青莲地心火，这朵火焰世间只有这一朵。

    在她看来，就算是强如萧凡，也不可能无中生有再制造一朵青莲地心火出来。

    “可以。”

    周昌并没有与小玉讨价还价。

    这时候与她讨价还价，她肯定不会带自己去找青莲地心火。

    只等后面找到了青莲地心火，他再毁约不迟。

