    因为云熙在假人身上固定了一把mp5k微型冲锋枪！

    一把已经将子弹上了膛的mp5k微型冲锋枪！

    在把冲锋枪固定在假人上之后，云熙在冲锋枪扳机上，绑了一根涂上了伪装迷彩的透明丝线；透明丝线绕过迷彩服中的树枝，固定在夜鹰所在位置身后的树干上！

    这根绑着扳机的丝线，可是说是整个陷阱中最重要的一环，因为丝线所在位置，不管是夜鹰以前冲飞扑落地的方式进攻，还是以刚才所使用的战术动作动攻击，都会有百分之九十以上的概率会触碰到。? 八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ ｏｍ

    一旦触碰到丝线，就会牵动人偶手中mp5k的扳机，弹匣中的训练子弹将以惊人的度倾泻而出！

    夜鹰用刀将那根与冲锋枪扳机相连的丝线挑断，解除了假人手中那支mp5k微型冲锋枪对自己和巫师所形成的威胁。

    “可是公主把丝线设置在这个位置，她又如何能够确定，如果我们被人偶欺骗，就一定会触及到丝线，触假人身上的冲锋枪？”巫师提出了心中的疑惑。

    因为在巫师看来，这种陷阱的设置纯粹就是赌运气，未必会有效果。

    “实战经验和数据！”

    夜鹰给出了答案，向巫师解释道：“这套假人陷阱是由野狼明，并且接受过实战检验的成果。后来，这套假人陷阱在龙隐部队内被推广开来，被承影进行完善后又教给了罗昊，罗昊又把这套陷阱教给了公主。”

    “这个陷阱，不是公主从炼狱学来的？”巫师很是意外的说道。

    “炼狱？”

    夜鹰冷哼一声，语气中有些不屑的说道：“炼狱如果能想出这样的陷阱，哪里还会顶着多国综合战术训练中心的名头在地球得瑟？早他妈的去统治全宇宙了。这个假人陷阱就算是暗影，也只是知道最原始的版本，而不是我们眼前这个几乎完美的假人陷阱！”

    几乎完美的假人陷阱！

    夜鹰毫不吝啬的对云熙所制作的这个假人陷阱进行褒扬，并且给出了一个很高的评价。

    巫师跟夜鹰接触了很长时间，在印象中，并不记得他给过谁褒扬，即便是有，也没有像现在这样，使用了“几乎完美”这样的字眼！

    “这套假人陷阱即便后来经过了承影的改进，但是使用的频率也并不高。因为正如你所说，设置陷阱的时候，把丝线设置在什么位置才能让敌人触到机关一直是个难题。可是这个难题到了公主手里就不再是难题，因为她的手里掌握了庞大的数据！”

    夜鹰就像是在欣赏一件艺术品一样，欣赏着眼前这个制作粗糙的假人，说道：“公主凭借她的黑客技术获取了我们最详细的资料，其中不仅包括了我们基础资料，还有我们的战斗资料。要知道，每一个人的动作习惯，一旦养成，再想要更改是很困难的，所以公主只要把我们的资料进行汇总和分析，就能针对我们的进攻动作和习惯，制作出针对我们的陷阱！”

    听完夜鹰的话，巫师的背脊已经被汗水浸湿，不是热的，而是真的被惊到了。这个时候，巫师突然有些庆幸这只是一次考核，而不是真的作战。

    在作战中，有什么是比面对一个将自己信息资料全部掌握，并且有针对的进行布置设计的敌人更可怕的？

    “不过，这个陷阱的点睛之笔，并不在于公主通过数据分析后，对细线所进行的布置。”

    夜鹰的话又一次在巫师心中掀起了惊涛骇浪。陷阱已经布置到了这种地步，居然还没有完！？

    夜鹰指了指假人下的泥土，对巫师说道：“你小心的把泥土拨开，答案就在那里面。记住，泥土拨开的时候，千万不要弄倒假人。”

    巫师闻言，按照夜鹰的吩咐，一手扶住假人，一手小心地拨开假人下的土层。这不看不知道，一看还真的吓了巫师一跳。

    在假人下的泥土中，赫然埋着两枚捆绑在一起的训练手雷，手雷的保险销已经被拉出了一半，保险销上的拉环连接在假人上，一旦假人摔倒，就会顺带的拉出保险销，“引爆”训练手雷。

    当然，如果是在实战中，所埋藏的就不是爆开以后，撒出来白色粉末的训练手雷；而是两枚真正的破片式防御型手雷！

    这么近的距离爆炸，即便身上的防弹背心足够牛逼，可以挡住溅射而来的手雷破片，但是手雷爆炸产生的冲击波也足以把人震得内脏破裂，大量内出血而亡。

    如果说，刚才那根丝线是云熙对数据的运用，那么这两颗埋在假人下方泥土中的训练手雷就是对人心理的运用。

    试想一下，当攻击者现自己被这样一个粗制滥造的假人弄得提心吊胆，上当受骗之后，很大程度上会愤怒，而在愤怒的驱使下，眼前这个假人就会成为泄的对象。冲上去，不管是抬脚踹倒，还是用枪托砸倒，假人一倒地，手雷就会爆炸……

    这个时候，巫师彻底明白了夜鹰之前说的话，为什么他会说“炼狱”能够想出这样的致命陷阱，能够去征服全宇宙了。这样一个看似简单的陷阱，却是无数作战经验和作战智慧的结晶！

    如果这次围捕云熙的不是猎鹰，而是其他“龙牙”队员，即便是云凌风，遇上这个陷阱，估计也会出局。因为它已经把一个人的行为动作和心理变化运用到了新的高度！

    而且这个假人陷阱可以说是为云熙量身打造的，因为只有到了她的手里才能挥出陷阱的最大威力！

    “海雕，如果是你这个师傅遇上这个陷阱，你有多大的把握能够躲开？”云岳脸上带着微笑，对坐在身边的常青问道。

    “没把握躲开！”

    常青回答的很坦诚，“我不会去触碰假人下面的那两颗手雷，因为在触碰到手雷之前，我已经完蛋了。在那根经过详细数据分析后，所设置的细线面前，我觉得我整个人就像是没穿衣服一样，彻彻底底的暴露在公主面前，无处可避！”