    陆子池最初是想把婚礼地点定在海边的。

    搭一堵绿叶和鲜花缠绕，半人高的篱笆墙，里面上白色的地毯，用白玫瑰装饰每一张桌子。

    迎着微凉的海风，两人在夕阳的见证下宣读誓词。

    他觉得这应该也是林晚梦想中的婚礼。

    但说出来商量的时候，林晚却投了反对票。

    “这时候海边太冷，风也很大，很容易出意外啊。”

    陆潇潇也在一旁帮腔，“遇到偷拍捣乱的不好防范，万一遇到下雨也很难搞，还不如直接在室内呢，大家都舒服些！啊，对了，我之前听爸妈的意思，要请的人不少，场地还得宽阔点。”

    就这样，两人最后把婚礼地点定在了陆氏集团最大的酒店里。

    虽说是室内，婚礼团队和酒店还是费了很大的功夫，把酒店中庭改成了仪式举办地。

    用白玫瑰装饰的主台美得不像话，长长的地毯一直从新娘准备间铺到了台前，地毯两侧也铺满了鲜花。

    婚礼宴席请了不少人，但能参加仪式的还是两家的亲朋好友。

    林蕊穿着伴娘礼服，挽着林晚从新娘准备间走到台前，郑重地把她的手交到陆子池手里。

    “姐夫，我把人交给你了，你一定要对她好，不然我说什么都不会放过你。”

    她语气调皮，眼眶却微微泛红。

    陆子池紧紧握住林晚纤细的手掌，重重地点头。

    “我会的。”

    肩并肩站在台上。

    他凑近林晚耳畔，低声感叹道，“小晚，你今天好美。”

    林晚身上的婚纱是孟晴结合了她的想法单独设计，改了又改的最终版。

    手工缝制的珍珠缀在裙上，在灯光映衬下亮眼得像繁星点点，肩膀和腰身处一抹淡淡的浅绿，和她手中的花捧呼应，也更显得她的身形挺拔迷人。

    陆子池虽然提前听陆潇潇念叨过无数遍“嫂子穿婚纱好美！”，今天她出现在红毯那头时，还是第一眼就惊艳得他说不出话来。

    耳畔温热的呼气让林晚有些羞涩，但还是鼓足勇气侧过头，看着他的双眼认真说道。

    “你也是。”

    陆子池愣了愣，接着笑了起来。

    没想到林晚也会有大方夸他好看的一天。

    司仪离得近，早已经听到了两人的窃窃私语。

    不由轻咳了声，提醒他们仪式还没结束，不要太忘我。

    他念完誓词，陆子池一字一句重复道。

    “我愿意娶林晚为妻，爱她、忠诚于她，无论她贫困或是富裕，健康或是疾病，直至死亡将我们分开。”

    陆子池说这段话的时候生意并不大，全程都紧紧盯着林晚的双眼，彷佛周围的一切都是虚空，他只是在自己心爱的女人面前说出了最真挚的誓言而已。

    林晚不由低喃道，“我也愿意。”

    面对显得这么主动的新人，司仪嘴角抽了抽，赶紧进行了下一个环节。

    “新人现在可以交换戒指！”

    “新人可以亲吻对方！”

    陆子池早已经捧起了林晚的脸，亲亲在她唇上落下一吻。

    台下掌声雷动。

    兰莹还算保持着镇定，苏晓和林蕊已经恨不得抱在一起替林晚落泪。

    江杭全程就站在苏晓身边。

    见状不由弯起嘴角。

    提醒她，“一会新娘就要扔花束了，你要不要站中间点？”

    苏晓先露出激动的神色，有点跃跃欲试，接着像是想到什么，眼中的光芒熄灭，轻轻摇摇头。

    “算了算了，这种机会留给别人吧！我最近忽然发现事业才是人生的必备品，还准备再拼搏十年八载。”

    林蕊十分不给面子地揭穿她。

    “你前两天不是还在骂姐夫天天加班，不知道生活情趣怎么照顾得好我姐吗？”

    苏晓脸不红心不跳地反驳，“那是对他这种工作狂来说！这种生活的平衡感是个很微妙的东西，你这个还在读书的小屁孩是不会懂的！”

    江杭差点没直接笑出声。

    林晚扔花捧的时候，他还是推着苏晓站在了人群中间。

    不知道是不是林晚故意的，洁白的花束像是长了眼睛似的，直愣愣朝着她和兰莹的方向砸过来，她下意识往侧边躲了躲，没想到身边的兰莹也在同一时间和她做出了相似的动作。

    花捧就这么落到了她俩身后那个高大挺拔的人怀里。

    四周传来羡慕的感叹声，江杭捏着小小的花束哭笑不得。

    回过神来的苏晓还不停恭喜他。

    “好事将近啊，最近可别把家里的相亲对象给推了，没准就是其中一个呢！”

    他也不恼，笑着把玫瑰花塞进苏晓手里。

    “让你也沾沾喜气。”

    李逸飞搂住他的肩膀，“你可真行，这么多人都能抢到！伯母看到了估计得笑得合不拢嘴。”

    边说边揽着他往旁边走。

    留下苏晓一个人站在原地，手中的花捧像是根烫手山药似的，简直把手心都烧热了。

    仪式结束不久，婚宴就正是开始了。

    原本被留在等候区的客人陆陆续续上了楼，也有几家混进来想拍点豪门世纪婚宴珍贵照片，卖个好价钱的小报记者，都被酒店保安揪了出来。

    林晚换上了一身红色的旗袍，和陆子池并肩站在厅堂口迎客。

    能被邀请来参加的大部分都是A市有头有脸的人物，至少也是和陆家有生意往来的合作方，见到林晚和陆子池都笑着夸他们郎才女貌。

    林晚觉得脸都快笑僵硬了，不过婚宴进行的顺利，她心里也甘之如饴。

    江杭、苏晓几个伴郎伴娘也一直站在他们身边招呼客人，所有人脸上都挂着喜气洋洋的笑容。

    直到王家几个人出现。

    这还是林晚时隔几个月第一次见到王雅清。

    不过她们本来就不熟，之前那次见面也算不上愉快。

    比起她，林晚更在意的还是她身边的王雅娴，以及许久不见的赵明新。

    林晚第一反应是侧头朝苏晓看了一眼。

    恰好看到江杭也皱着眉瞥她。

    那头一个和陆父差不多年纪的男子已经笑眯眯地同陆子池打招呼。

    “子池，这么多年没见，你都要结婚了！恭喜恭喜啊！”

    其实两家这些年虽然来往不多，但生意场上难免会碰到，并没有王伯重表现得这么夸张。

    陆子池想到今天日子特殊，还是给留了点面子。

    浅笑着说道，“多谢！这么多年了您还是那么年轻。”

