    跪下！

    王的意志，没有人可以忤逆。

    你张之泉便是地位再高，资历再老，即便有着大贡献，但是今日，新王面前，也只能跪！

    跪下！

    剥夺昔日恩宠荣光，能不能活下来，都要看新王的态度！

    许多人都是遍体生寒。

    秦寅，竟然做到这一步吗，不留余地，强势至极，他已经不用在乎什么帝王权术了！

    一切不服不从，都将毁灭在他的权威之下！

    张家，就是第一个！

    张之泉脸色难看无比，这是在羞辱他，而跪下，只是第一步。

    “陛下，先皇特许我可见帝不跪！”张之泉不可能就这样屈服，他知道一旦跪了，后续更多非难就会接踵而至。

    闻言，秦寅眼眸开阖，露出了冷芒。

    而秦泷狞笑一声，喝道：“老匹夫，冥顽不灵，父皇将成为大魏开疆拓土第一君王，将慑服宇内，凭那点功绩，你也敢对我父皇不敬？”

    “给我跪下，否则，以大不敬之罪论处！”

    这秦泷，好生强势，要威逼张之泉。

    底下的宾客，除开贵宾之外，其余皆是战战兢兢，不敢言语。

    而张长风等人，脸色灰暗，知道今日之劫是逃不过了，只期盼秦寅得到九鼎商会就好，可以留得他们的性命。

    张之泉脸色铁青，他历经三朝，与先皇莫逆，何曾被一个小辈这般羞辱过。

    当下，张之泉往前一步，喝道：“大皇子，你还没有资格否定你爷爷定下的规矩！”

    这张之泉，竟要反抗？

    也是，张家数代传承的基业，怎甘心就这样被他人夺走？

    只是，有用吗？

    秦泷讥笑一声，“老东西，你是想躺在功劳簿上一辈子吗，到现在还看不清局势，真是越老越糊涂了！”

    只是秦泷说完，张之泉顿时一眼望了过去。

    只一眼，秦泷便是浑身一颤，脸色苍白起来。

    他身上冷汗涔涔，竟然再也说不出半个字。

    “小辈，等你成了储君，再来说这些！”张之泉喝道，随即，身上释放出强大的气息！

    这是，专术的气息！

    所有人都是神色一变，就是秦寅，都是眸光一闪，有些意外。

    张之泉不是以大代价回光返照，竟然是晋升了专术？！

    这一下可有好戏看了，专术境的张之泉，分量可完全不一样！

    “你，你……”秦泷紧咬着牙，但根本说不出什么，被专术的威压震慑。

    “陛下，我九鼎商会向来奉公守法，也愿意为陛下的伟业奉献力量，还请陛下明鉴”，张之泉躬身行礼道。

    专术境的张之泉，分量很重了，如今的帝国，可没有几人能够胜过他！

    秦寅，还要威逼不成？

    理应收手了！

    “张之泉，就算你晋升专术境，也没有资格挑战陛下的权威，还是说，你要学那赵氏，要反叛大魏不成！”却是段王爷开口。

    他凝意境九重，老牌强者了，倒是不会轻易被震慑。

    他已经彻底倒向了秦寅，当然要在此刻有所表现！

    “段王爷，慎言！”张之泉冷喝一声。

    “哼，谅你也没有这个胆子，既然这样，那就好好认罪，这样陛下或许会念旧情，宽恕你！”段王爷道。

    “还请段王爷明示，我有什么罪”，张之泉沉声道。

    “哼，别的那些暂且不提，前两日，大齐的使者就已经到了王宫，尽数你张家之罪！”

    “你张家当真是好大的胆子，竟敢杀了神医圣手的弟子，现在大齐要陛下给他们一个说法，你说，该怎么给？”

    “如今，神医圣手震怒，联合天下药师向陛下施压，大齐皇室更是要与我大魏断交，如此局面，你张家抗的下吗？”

    “陛下没有杀了你们，已经是仁慈，今日你竟还敢以德报怨，甚至妄图以专术之境逼迫陛下，当真该死！”

    段王爷一番话，震得人心惊肉跳，大齐竟如此强硬？

    还是说压根是段王爷夸大其词。

    而这时候，大齐的使者上前，“陛下，我神医圣手的亲传弟子，是被张家请去为张之泉治病，如今却惨死张家，此事，大魏一定要给我大齐一个说法！”

    “使者放心，我大魏绝不会偏私，此事，定然会让大齐满意！”秦泷开口道，他冷笑着。

    专术又如何！

    今日，也别妄图改变什么！

    张之泉脸色难看，他知道这件事躲不过。

    要是放在过去，有他在，付出一定代价，总能将这件事扛过去。

    但是现在这样一个关口，此事怕是难以揭过了。

    “那大齐的意思，是该如何？”张之泉沉声道。

    “我神医圣手的弟子，未来的神医圣手，就这样夭折了，你们张家，必须付出相同的代价！”大齐使者喝道。

    他们大齐，其实没有这般强硬，但既然刚好遇到了大魏内讧，哪能不借这股东风，好好出一口恶气！

    “什么叫相同的代价？”张之泉盯着那使者。

    使者脸色微白，不过这会儿却不怕什么，开口道：“当然是一命抵一命，就拿你的命来抵吧！”

    此言一出，全场哗然。

    这大齐，竟敢说这种话，一个宁宇，要换掉他们一个专术境的强者？！

    开什么玩笑！

    “我说，你们家够狠的啊，还真敢说”，煌天璃笑着道，有些嘲讽。

    齐文轩叹了口气，揉了揉眉心，“看来他得了大魏不少好处啊。”

    毕竟，这已经完全超出应有的度了。

    必然是大魏有人与他勾结！

    “你还不出面？”煌天璃问。

    “再看看，林兄不是还没走到么？”齐文轩呵呵一笑。

    “这怎么可能，区区宁宇，还不配与我父亲相提并论！”张长风怒道，这种要求太过分了！

    “张长风，这里还轮不到你说话！”段王爷冷喝一声。

    随即，他冷笑，“张之泉，你也听到了，这是大齐的要求，陛下也很为难，但这件事，必须给大齐一个交代！”

    “大齐当真是这个意思吗，还是说，这是某些人的意思！”张之泉喝道。

    大齐使者脸色变了变，当下只能咬牙道，“我大齐太子都已经来此，难道，还不足以表现对此事的重视与愤怒？！”

    “我大齐只想要一个说法，一个可以平息怒火的交代！”

    段王爷等人都是冷笑连连，这下子，张之泉还有什么可说的？

    跪与不跪，今天的结局都不会改变。

    “陛下的意思呢？”张之泉低声问道。

    他要看看，这皇帝到底可以凉薄到何种境地！

