    姜绵绵看了他一会儿，轻声问他：“我不甘心，又有什么法子？他们顾氏家大业大，想踩死我们就像踩死一只蚂蚁那样简单。”

    “其实这件事怪我。”她苦笑，“我不该一时冲动举报他们的产品有问题，更不该联合商户抵制他们……呵，最后吃亏的还不是我自己？我找过的那些商户，至今依然在卖顾氏的产品啊！”

    “嗯，能认识到自己错误就很好。”霍君誉神色淡淡的。

    姜绵绵垂下眼皮，没说话。

    “顾氏这种没什么良知的企业，继续存在下去只会扰乱市场秩序。”霍君誉看看她，“所以你伸张正义，这个方向是对的，只是用错了方法。”

    姜绵绵咬了咬嘴唇。

    一直以为他沉默寡言，可今天却听他说了这么多话。

    “那你……”她犹豫一下问道，“有什么好办法吗？”

    “没有。”霍君誉直接拒绝了她。

    就算有也不告诉她。

    这丫头不跟他说实话，他也没必要跟她交底。

    “哦……”姜绵绵点头，气氛有些尴尬，两人都不知道接下来该说什么。

    霍君誉看着她为难的样子，心里忽然泛起一阵异样的感觉。

    他挑挑眉，目光带着几分狡黠，轻声道：“不过以后要是有什么好计划，大家一起努力，怎么样？”

    “嗯？”姜绵绵先是一怔，然后露出甜美的笑，“好啊！”

    远处的灯光映在她的侧颜，她身后的海与星空遥相辉映。

    霍君誉以为自己从小到大见过不少名媛淑女，都千娇百媚争奇斗妍。

    然而他还是头一次像看姜绵绵这样，动也不动的看一个女孩。

    他的老妈掌管了半个娱乐圈，很多女明星把他当成可以少奋斗二十年的跳板，争先恐后往他身上扑。而他从小被保护的太好，不懂人心叵测，一次又一次被记者拍到照片，送上热搜。

    当他第N+1次闹出绯闻时，霍知行坐不住了：“你到底想干什么？你有没有想过自己以后的人生！”

    霍君誉倔强着不说话。

    他的人生他当然想过，不知是不是因为小柚子在海上失踪的原因，潜意识里，他希望自己将来携手一生的女孩是来自海边的，眼睛里有星空，有海浪，有一辈子的温柔……

    而此时眼前的姜绵绵……

    “哎，霍誉！”姜绵绵的手在他眼前晃晃，“你发什么呆啊？”

    霍君誉猛然回过神，生平第一次感觉心脏跳动速度不受自己控制。

    “霍誉？”

    “哦……”他转过脸不看她的眼睛，“没事，挺热的。”

    “热吗？”姜绵绵愣了愣，“我觉得还好啊！海风挺凉的，我还有点冷呢！”

    霍君誉顿了一下，把长袖衬衫脱下来，本想很自然的给她披在身上，结果手不听使唤了，直接一把蒙了过去。

    “啊！”姜绵绵吓一跳，头从衬衫里钻出来，呆呆看着他。

    “不是冷吗？”霍君誉的声音比海风更冷，“披上，回去吧！”

    说完他两手抄在裤子口袋里，长腿一迈大步走在前面。

    姜绵绵得一路小跑才能跟上他的步子。

    “哎，霍誉你等等我！”

    “这段路很黑，也没有灯，你等我一下会死啊？”

    “霍誉！”

    霍君誉听着后面急促的脚步声，抬眼看看星空，不知为什么，嘴角忍不住就勾起来，再也落不下去了。

    ……

    这几天姜家的生活平静如常。

    只是邻里一直对他们家这位不速之客议论纷纷。

    好在姜有才和苏艾前两口子都不是在意周遭声音的人，他们也宽慰儿子女儿：“嘴长那些人身上，他们爱说什么就让他们说！咱们自己日子舒坦不就行了？”

    姜绵绵刚整理完货架上的小零食，回头看着老妈：“你俩心态真不是一般的好！”

    “你妈心态才没那么好！”姜有才嘿嘿笑道，“被人说两句，又碰不到她的钱，她当然无所谓！你要是碰了她的钱试试？”

    “姜有才！”

    苏艾前直接一瓶水扔了过去，差点砸中姜有才的头。

    “我说认真的，”苏艾前看看外头正在搬货的霍誉，“自从有了这个人，咱家日子还真太平多了！”

    “小葳不是说了嘛，绵绵给咱们找了个门神！”

    “这门神能住多久啊？他家还有没有别的人？”

    “你干什么？”

    “我了解一下他的底细啊！”苏艾前想了想，“这些事你就别掺和了，我慢慢审，绝对让他吐出真话来！”

    姜绵绵哭笑不得的看了一眼老妈，轻笑起来。

    姜爸姜妈整理完货物就回家去吃饭了，姜绵绵没有课，就留在这看店。

    霍君誉坐在门口阴凉地方，大口大口灌着凉白开。

    忽然一只细白的小手伸了过来，还提着两杯奶茶。

    “给！”

    霍君誉抬眼，对上那双闪耀的眸子。

    “一个是杨枝甘露，一个是芋泥波波，你喜欢哪个？”

    “不用，我……”

    “给你你就喝吧！”姜绵绵做主，把杨枝甘露给他，“这个是冰的，喝了保证凉快！”

    霍君誉接过来，皱着眉头尝了一口。

    他从来都不喜欢这些又甜又腻的东西。

    姜绵绵看他一眼，“怎么了，不好喝？”

    “……好喝。”

    “好喝就快点喝啊！”

    姜绵绵一笑，她喝的倒是快，一杯奶茶几口就下去了小半杯，脸上带着一种得到了全世界的满足感。

    “奶茶喝多了会发胖。”这时候霍君誉不冷不热的来了一句。

    姜绵绵那一口还没咽下去，直接呛到了，转过脸来瞪着他。

    “怎么，你觉得我胖吗？”

    霍君誉认真的把她从头到脚打量一番，给出两个字评价：“偏瘦。”

    确实很瘦，而且该大的地方也不怎么大。

    不过这也有可能是她穿衣风格的原因。她总是套件大T恤加直筒牛仔裤，一点都不显身材，小小的身躯罩在宽大的衣服下，当然看不出来到底什么样子。

    姜绵绵轻哼一声，继续吸奶茶。

    霍君誉继续面无表情的说：“这里面都是糖精勾兑，没有一点奶和茶，对身体健康没什么好处的。”

    “你……”

    姜绵绵翻个白眼，“我好心买奶茶给你喝，你哪来这些废话？嫌这个是糖精勾兑，那你做杯真正的奶茶给我喝啊！”

    谁知霍君誉一本正经的点点头，“这个没问题。”

    姜绵绵轻哼一声，起身往超市里走。

    然而这时一阵急促的刹车声打破午后的宁静。

    姜绵绵停住脚步，只见一辆豪车停在门口，后面还跟着一辆面包车。

    先是几个小混混从面包车上下来，邪恶的盯着这间小超市冷笑。

    紧接着豪车车门打开，顾紫晗踩着高跟鞋，趾高气昂的看着面前那两个人。

    “不错嘛，还真开起夫妻店了？”

