
　　“6666666！”

　　“我焯打野太牛b了吧！这就把对面单吃了。”

　　“18岁99连胜，给大神跪了。”

　　队友们也都是超凡大师的强者。

　　可对面也是啊，同段位高端局乱杀，他们都不敢想。

　　一般这种局，一把游戏不超过10几个头，都是靠大家运营。

　　结果秦鸣上来先4/0！

　　“哇我叔叔真牛逼。”

　　“切，不要叫我老师叔叔，他跟我同岁你把他都叫老了。”

　　嘻嘻，陈戛然坏笑，“其实我比秦鸣还大一个月，不信你们看他资料。”

　　“我去，真是?”

　　“可是为什么我还是好崇拜他啊?”

　　三个女生难达成共识，决定忘记上次秦鸣殴打她们的事情。

　　可就在这时。

　　他们的五人群的群主赫天影，邀请她们视频通话。

　　“喂，你们今天见到秦鸣了吗？有没有喷他?”

　　“看看我还专门让工厂加工了一个秦鸣抱枕。”

　　赫天影说着，手中挥动着棒球棍揍秦鸣的抱枕。

　　“队长你干嘛，谁让你打我叔叔?”

　　“快住手小婊砸。”

　　“队长，你在这样打我老师我退群了?以后大家别当朋友。”

　　赫天影：“。。。”

　　“不是你们…让我做这个的吗？”

　　“叔叔?老师?”

　　“你们仨不会叛变投敌了吧？”

　　……

　　秦鸣还不知道，三个小姐姐已经变成了迷妹。

　　上路一波gank，他的等级达到7级。

　　可对面打野雷霆战吼也不闲着。

　　看到秦鸣在上，他立刻打起了小龙。

　　秦鸣不与对面争抢，他做出了明智的交换资源打法。

　　10几秒后，两声惨叫响彻峡谷。

　　[提示：敌方打野雷霆战吼击杀了土元素亚龙。]

　　[提示：我方打野虚空掠夺者击杀了峡谷先锋！]

　　拿了先锋，对方打野还在下。

　　秦鸣二话不说，直接入侵对面蓝区。

　　新鲜的蓝buff和其他野怪，全被他笑纳

　　对面打野若不想亏损，就只能明智的进入秦鸣家蓝区。

　　那么没有打野保护的上单，就只能孤立无援了。

　　己方上单推线进塔，绕后的秦鸣立刻释放峡谷先锋。

　　“我去，上路你爹啊？”

　　土元素上单大骂。

　　他赶紧释放大招，冻结秦鸣家的烈火战象。

　　看到对方交了大招，秦鸣反手AQW出手，一套半血。

　　只不过脆弱的秦鸣，也被防御塔锁定。

　　螳螂主要依靠技能伤害。

　　打完一套，秦鸣立刻E技能跳出防御塔。

　　此时烈火战象解除石化，一套技能将土元素战士打成丝血，可对方竟然秦王绕柱。

　　秦鸣重新进塔。

　　一发蓝色惩戒！专治花里胡哨。

　　噗嗤一声。

　　丝血的土元素战士被深寒惩戒击杀。

　　[unstoppable]

　　5/0！秦鸣接近暴走！

　　配合上单＋上峡谷先锋，秦鸣一口气吃了4层塔皮。

　　8分钟回城，购买神话装备[幕刃]！外加一个锯齿短匕和一个暴击斗篷！

　　“打里妈～！”

　　8分钟，上塔就剩下一层皮了，土元素上单在公屏大骂。ŴŴŴ.23sk.com

　　“人家上单一直搞我，打野里他妈在干什么啊?”

　　“别吵，这把不用你C，我在帮下路。”

　　李雷霆躲在下路河道草丛等机会，他刚bb了一句。

　　下一秒，隔壁的秦A了一下爆炸果食，就弹跳到了他的草丛内。

　　“我c?”

　　秦鸣和李雷霆同时爆了粗口。

　　不过秦鸣是兴奋，李雷霆是恐惧。

　　“这个世界，美味无穷！”

　　螳螂沙哑的声音响起。

　　秦鸣反手AQW释放，咔嚓闪电从天而降。

　　孤立无援被动触发。

　　噗嗤！

　　满血的雷霆战吼，血量肉眼可见的消失。

　　瞬间没了。

　　[dominating！]

　　主宰比赛的声音响起，但这没完。

　　秒杀打野秦鸣触发神话装备幕刃，他进入隐身状态，并在隐身结束的瞬间接上大招[虚空来袭]

　　一连隐身三秒，并且加速，秦鸣直接追上了对面后撤的ADC！

　　一发平A触发幕刃和被动[无形威胁]，直接就是三分之一的血。

　　再接一发Q技能[品尝恐惧]！

　　可怜的ADC，血量见底交出闪现和治疗！

　　秦鸣E技能越击出手，追上对方两发平A收掉ADC的头颅。

　　[godlike]

　　7/0接近神了！

　　啪！

　　辅助玩家一盾牌把秦鸣定在塔下，可惜秦鸣就打出了一个Q技能，他半血就没了。

　　“我去?这什么鬼东西?”

　　辅助被吓的后撤，任由残血的秦鸣出塔。

　　只不过秦鸣没走，他绕了一圈和队友两面夹击。

　　W闪Q！

　　不到一秒！两个技能同时击中对面辅助。

　　对方被眩晕连出手的时机都没有，便被秦鸣塔下秒杀！

　　[legendary]

　　[敌方虚空掠夺者已经超越神了！]

　　11分钟8/0！悬赏金额700！

　　“这他喵什么英雄太TM恐怖了，一个Q半血?打你喵啊！”

　　“别慌别慌，慢慢来，我们后期比他们厉害。”

　　李雷霆知道，输了这把他今晚想上最强王者就难了。

　　所以顶不住也要顶。

　　秦鸣回城，合成装备收集者，外加一个[夜之锋刃]！

　　三个刺客装备，才11分钟。

　　秦鸣思考了一下。

　　这把我想给大家表演一个蜻蜓点水吧。

　　不过对面不能投降，我还是只针对一个人吧！不然雨露均沾他们肯定顶不住。

　　“蜻蜓点水?什么意思。”

　　“主播不可以色色呦！”

　　“秦鸣大神你好会啊！知道我就喜欢这个。”

　　“有画面了！”

　　秦鸣脸黑：“你们在讲什么东西?”

　　算了，不理会他们。

　　秦鸣吃掉自己的红buff等级11级，他可以学习2级的大招了。

　　并且再次获得了进化技能的机会。

　　他果断进化E技能[越击]。

　　[进化虫翼]

　　刷刷刷

　　秦鸣背后传来撕裂，原本不提供飞行能力的小翅膀突然变成了巨大的虫翼！

　　“进化！然后把他们打趴下！”

　　在几千万观众的瞩目下，秦鸣好像脱胎换骨。

　　他竟然还长出了透明的翅膀。

　　此时E技能[越击]的不再是跳起那么简单，而是一段超远距离的滑行，最少4米。

　　而且，在击杀或助攻后能直接刷新技能冷却。

　　“我叔叔说蜻蜓点水，为什么这么弹幕说不可以色色啊？”

　　陈戛然吃着零食，询问另外两个女生。

　　王泽璇坏笑的丢给景清纹一根香肠：“快给我们小可爱科普一下。”

　　“我不知道，王泽璇你她喵少胡说八道，小心我嘴给你撕烂。”

　　景清纹红着脸害羞无比！

　　“额⊙∀⊙！算了等下我自己问叔叔吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百六十章 蜻蜓点水 大家不要误会免费阅读。https://xs.23sk.com 