    我是场内唯一可以在即时性上比异化右江更快的神秘专家，同时也是在意识行走中比其他人更快恢复的神秘专家。

    我竭尽全力阻止异化右江脱离攻击范围，竭尽全力让她必须比其他人更重视我这边的攻势，竭尽全力阻止她产生攻击其他人的念头。我没有半点直接依靠自己的力量战胜异化右江的想法，我十分清楚自己正在面对的是怎样一个怪物。我的任务就是拖延时间，让各方神秘组织的底牌可以凑足发动的时间，也许这些底牌到头来也会对我有影响，但是，我也同样相信，异化右江尚未展现全部的实力，而她的怠慢也同时意味着，她期待并拥有对抗各方神秘组织底牌的力量。

    在我的构想中，异化右江和各方神秘组织的冲突是处于一种动态制衡的状态，而我自己则必须作为最后的平衡破坏者。此时充当先锋的姿态，也恰恰是作为最终平衡破坏者的掩护。

    我不能肯定自己的想法有没有被其他人看穿，但是，在面对异化右江这样的强敌时，哪怕摸清楚了我的算盘，也难以确定可以破坏这个算盘吧。最初我之所以在危险的境地下，仍旧坐视月神和异化右江的变化，正是因为期待着，眼前的异化右江有足够的力量，让各方神秘组织拿出底牌之后也无暇他顾。

    我的亲身体验已经足够让我清楚，为了维护这种预判上的平衡，究竟是多么危险的事情。但直到现在，我却仍旧可以肯定，冒着如此大的风险后，总算是让事态仍旧处于自己的计划当中。

    每一秒的流逝，都意味着我愈加靠近最终成果。我已经尽了自己最大的努力去执行自己的计划。倘若仍旧被他人所破灭的话，我也没有什么好遗憾的了。

    因为，我从来都不是什么天才。也不是什么精明人，而仅仅是一个学校的优秀高中生的水平。排除身为神秘专家所拥有的力量。我的才智也就仅此而已。我从来不高估自己，也不低估他人，我从来都不对侥幸的事情抱有期待，只是期望好运站在我这边而已。

    我用整个生命去战斗，正是因为，这本来就是不得不这么做的战斗。

    我不认为自己的整个生命所化作的力量，是整个世界最强的力量，因为。这本来就不是什么都围绕我转动的世界，也不是所有的矛盾和纷争，都是以我为核心的剧本。

    我不是主角，也可以说，根本就没有哪一个人类是主角。

    正如那首诗歌所描述的：人们如走马灯般声讨着飞虫，因此，飞虫才是剧幕的主角啊。

    飞虫就是“江”，是“病毒”，是导致末日症候群蔓延的罪魁祸首，是病院现实的感染源头。是末日幻境中的末日，是我所能看到的任何一个非人存在。

    因此，我们正在对抗的这个异化右江。才是这一幕半岛之战的主角呀。

    在正统而爽快的冒险故事里，和主角作对的人都没有好下场，但是，也并非每一个冒险故事都并非这么爽利的吧。我希望，在这个我所注视的，自己并非主角的故事，足够奇诡怪诞，足够意想不到，足够文艺思想的故事。

    我挥着长矛。朝着眼下而言，绝无取胜可能的敌人突进再突进。我觉得自己就像是传世的名著中。那个揣着长枪，骑着老马。向风车发起冲锋的可笑又怪异的骑士。

    我在心中呐喊，我在意识的一次次膨胀中行走，我在反复闪烁的念头中，找寻让自己可以鼓足勇气的思维，在一切负面的情绪中，挖掘让自己可以直面绝望的热血。

    是的，我必须让自己一鼓作气，因为，哪怕只有一次觉得自己不行，没有希望，那就真的无法再振作起来了吧。所以，哪怕只是用固化的思维，用让人嘲笑的自恋，用不为人知的自我催眠，用这些种种被他人视为自欺欺人的手段，去欺骗自己也没有关系。

    “因为，我早就承认，自己只是一个病人。”我如此这般，注视着那在千分之一秒内做了无数次闪避和回击的身影，注视着那一抹抹交错的，不同深浅的红色。在高速移动的世界里，被那红色侵蚀，抗拒，来回激荡，又千变万化的红，就仿佛是我的灵魂，我的血，我的意气，我的觉悟，我的妄想，我的生命。

    异化右江的身体和意志都是如此的坚硬，无论是在物质态还是意识态中，哪怕被我手中的利刃击中，也米有任何破损，哪怕制造了一时片刻的失误，也不会再度让这种失误重演。我的每一次交锋，有百分之九十九是无用功，但是，从开战到现在，仅有的几次击退，就是我仍旧保持斗志的源头。

    我必须充当最猛的攻势，最及时的盾牌，因为，除了我之外，这里的人没有谁可以做到——这样的想法，也是我不至于在泥泞中停下脚步的动力。

    诺夫斯基似乎意图利用异空间的特性对异化右江进行牵制，但是，从我的角度来说，他的举动也是徒劳的。异化右江的“newtype”对神秘现象的适应性太强了，不过，虽然无法真正对异化右江完成牵制，但却让子弹的轨迹在我的观测中开始以奇怪的路线挪移。

    不能影响敌人，就和己方的人进行配合——现在的诺夫斯基是这样的思路吗？我这般猜测的，可是，准备s机关的枪械武器，对应此时异化右江的神秘性，却显得太过薄弱，哪怕击中了也大概不会有直接的杀伤效果吧。

    我就是这么觉得，除了自己之外，其他人都在做着更多的无用功——实际是否如此？理论上来说当然是不可能的，在这里没有谁真的会做无用功，完全的无用就意味着死亡的来临，我十分清楚，这不过是一种对自身战斗心态的维护而已。

    因为，不这么想的话。就无法竭尽全力。倘若不相信自己就是场内最强的那一个，不去承载作为最强的那一个，就必须去守护弱小者的信念。就无法突破自己，加速到那个让敌人都无法预料的境界。

    没有谁可以拯救自己。所以，就由自己去拯救谁。没有谁可以比此时此刻的自己更强，所以，自己必须作为强者，成为最前方的那堵最坚硬的墙壁。这就是“高川”。

    是狂妄也好，是无奈也罢，事到如今，只能用沉默以对。

    碎片在我的眼前瞬间消失。又瞬间再现，在连锁判定的观测中，运动的呈现正因为降维的神秘，产生截然不同于平时的变化，这些剧烈的变动，所带来的巨大信息冲击着我的脑海，让我感受到自己的负荷一次又一次累加起来，每一次的累加，都让我觉得自己已经站在悬崖的边缘，仿佛下一刻就要如同过量充气的气球般粉身碎骨。可是，就是这么一股意气，一种斗志。让我始终都站在这个边缘，而没有真的摔落。

    狙击的子弹从我的身边擦过，我的运动，异化右江的运动，诺夫斯基的运动，每时每刻都在干涉着这颗子弹的路线，但是，干涉的结果是眼前的这般，锲而不舍地直指异化右江——是哪个部位？手脚？身体？心脏？颈脖？还是脑袋？

    我的直觉告诉我。是异化右江的左眼！

    是的，异化右江的左眼一如她的围巾。充满了显而易见的特殊性，甚至于在某种程度上。比正在大放异彩的红色围巾更加显眼。她的每一次意识行走，都让人觉得，是以那颗左眼为核心发动的。实际情况到底如何，这颗眼睛是不是一个陷阱，谁都不知道，所以，才有必须尝试。

    我的攻击中也有针对这只左眼的，只是，从异化右江的防守反击的态度上，感受不到这只左眼对她的重要性。不过，不管是刻意的，还是无意的，异化右江的左眼从未被击中过，确实是不争的事实。

    这颗子弹可以建功吗？我不知道，但是，必须去尝试。

    我将自己所有的攻击，都当作是对这颗子弹的掩护，诺夫斯基大概也有着同样的想法，所以，才让这颗不怎么出奇的子弹，在以“刹那”为计时的路程中，走到了如今这一刻。

    在子弹擦身而过的一瞬间，我第一次主动对异化右江使用了意识行走。

    我凝视着她的眼睛，一如过去所做过的那样，想象着自己走进她的眼眸深处，推开藏在那里的心灵之门。推开一扇门之后，又是一扇门，一重重的门是如此的坚固沉重，期间完全没有多余的东西，每一重门仿佛是紧贴彼此，没有半点缝隙。

    在无法估计时间流逝的意识态世界里，我究竟推开了多少大门？我自己也不清楚，本来是有在计数的，却因为一股无形的力量，导致一阵阵的恍惚。我并不觉得怪异，因为，这种恍惚是如此的熟悉，我主动进行意识行走，却并不意味着异化右江就是被动的防守者。

    她在攻击。当我走进她的意识中，也意味着我离开了自己的阵地，而将自己完全呈现于她的面前。对于擅长意识行走的异化右江来说，反而是直击对手的最佳机会吧。但是，如果她有这样的想法，那就正合了我的意。这一次，我就是将自己当成了诱饵，再没有什么比敌人将全部注意力都放在我的身上更好的了。

    异化右江会以怎样的方式呈现于我的面前？这个念头浮现的时候，就开始迅速分裂，不可遏止的种种猜想，就如同一粒粒种子。这些种子发芽，生长，构成一具具具体而微的身体，一个又一个的异化右江就这么呈现在这个意识态的世界里。

    她们是我所设想的异化右江的种种可能存在方式，但是，却又并不仅仅是“我的想象”这么简单的东西。在我想象出具体的轮廓前，她们就已经自行补完，就如同我开了个故事的头，异化右江就接着写出了具体的内容和结尾。

    站在我面前的，这一个个异化右江，的确都是异化右江本身的呈现。

    几十个？几百个？还是几千个？数不清，我的念头还在不可抑止地跳动，分裂，便有更多的她在此呈现。

    我只见到，自己的上下左右，四面八方，全都是一个又一个的异化右江。我突然想起了曾经跟随在我身边的江川，那个雇佣兵协会仿制最终兵器失败的人造人形兵器，她的神秘“固有结界-自我牢笼”发动时，就是呈现出类型的景象，当她的敌人看到一个又一个的她走出来，所感受到的压力，也如同我此时所感到的一般吧。

    我又还想起了左川，以及她的“六道分身”，如果她在这个战场上，也能成为一个强大的战力吧。但是，江川已经死了，左川也被安置在耳语者中，和另外几个被“江”侵蚀过心智的女性一起充当咲夜和八景的守护者。在四十亿人被四天院伽椰子化作黑水的现在，我虽然担心，却也因此觉得，在半岛外的所有人都处于水深火热之中时，至少耳语者拥有比其他人更大的生存几率。

    我还想起在进入半岛之前，于巴黎进行调查时，所遇到的nog队伍中的其他神秘专家，例如负责监视地区事务的莱德和杏子，还有在进入拉斯维加斯前，于队伍集结时遇到的两位似乎带有中央公国背景的两位神秘专家，以及研讨会活动发起者和活动场地提供者的达拉斯。

    是的，有太多太多的人，仿佛应该拥有自己故事的人，但是，他们似乎在记忆中已经处于一个很遥远的位置，就如同是“很久以前的故事”。我的记忆……仿佛正在经历着数以倍计的时间的冲刷，正在变得苍白而单薄。本来印象深刻的东西，都在不知不觉的时候，下沉到记忆的深海中。

    此时想起来，却让我感到恐惧。因为，我觉得这就像是，有某种力量正试图将压箱底的东西翻出来，然后一个个摧毁。

    异化右江越是增加，我想起的东西就越多，而那种记忆被翻开的感觉就越是强烈。四面八方那仿佛无穷无尽的异化右江什么都没有做，却让我觉得，她的攻击已经开始了。这并非是过去常见的攻击模式，我的意识行走无法将这种攻击用更具体可见的形态呈现出来。我知道，自己的这一次意识行走必须到此为止了，我必须返回自己的世界。

    敌人不在眼前，眼前的异化右江正在增加，却并不意味着，这里就是她将最大份的力量放在这里。

    速掠的无形高速通道于这个意识态世界中成形，以最短的距离，穿过一个个异化右江的身边，我投入其中，迅速朝来路奔走。(未完待续。)