    不管怎么说，顾正权到底是她的亲生父亲，给了她生命的人。

    即使他对她不好，偏心关倩母女，但她不能忘了他的恩情。

    顾聆听冷着脸坐回去，庞远也跟着坐下，目光灼灼地看着他。

    被两人盯着，顾正权心头的压力剧增。

    他不敢再耍花样了。

    现在顾氏集团已经到了岌岌可危的地步，如果再处理不好，让四爷对顾氏稍微加点打击，恐怕顾氏就要面临破产了。

    他得挽回来！

    想到这里，顾正权低叹了口气，对顾聆听说了实话。

    “聆听，公司的境遇不好，我才想到用你的地皮来换取资金和项目，让公司起死回生，那可是我多年的心血，你也不舍得看着公司破产吧？”

    “呵。”

    顾聆听冷然一笑，“你怎么不找关倩和顾紫晴帮忙？”

    她们两人也是有一定能耐的，何必来压榨她？

    顾聆听软硬不吃，顾正权迟疑了下，看向旁边的庞远。

    “庞律师，你来这里，可是四爷有什么吩咐？”

    “对。”

    庞远开门见山，“我今天来见证股份转让，顺便转告四爷的话，我们四爷说了，顾先生要真是真心实意的给，未来我们四爷也不会亏了你。”

    “我们四爷从来不欠人情，你若是真给，他自然会给你好处，可是现在看来。”

    庞远冷笑了声，“你是不太愿意，还想要我们少夫人的地！”

    简直是闻所未闻！

    都说虎毒不食子，别的父亲都是想尽了办法将好东西留给自己的孩子，顾聆听是他和原配的女儿，再怎么说，身上也有他的血。

    他怎么能对顾聆听如此算计？

    听到庞远的话，顾正权的身体震了震。

    他怎么没想到这点！

    顾聆听好歹是他的女儿，现在跟了四爷，按照四爷对她的宠爱程度，只要他将股份给了顾聆听，那顾氏就有她的份儿。

    四爷是不会看着属于她的顾氏倒闭的！

    虽然四爷很神秘，但锦城中无人不知四爷的手段滔天，翻手为云覆手为雨，绝对是锦城中最粗的大树。

    只要他稍微给顾氏点路子，顾氏就能够翻身！

    想到这里，顾正权狠狠地拍了下自己的额头。

    “你看我，老糊涂了。”

    他对庞远和顾聆听笑了笑，“这股份是聆听母亲的，本来就该是聆听的，但我心里只想着那块地，想要让公司回转过来，被猪油蒙了心。”

    说着话，他爽快的将股份转让合同拿了出来，放到顾聆听的面前。

    “聆听，签订吧。”

    顾正权对她说道：“这合同是即时生效的，只要我们签了字，你就能拥有这百分之二十的股份了。”

    说完，他率先在合同转让那一方上飞快地写下了自己的名字。

    将合同推给了顾聆听，她有些迟疑地接了过来。

    怎么变得如此爽快？

    刚才还铁了心要让她用土地来交换，想要狸猫换太子，但现在却愿意这么爽快的将股份给她，还不要那块地的使用权。

    难道又有什么阴谋？

    顾聆听不急着在上面签字，反手就将合同递给了庞远。

    “庞律师，劳烦你帮我看下，这上面到底有没有问题。”

    她学的是金融系，对法律上的事情不太明白，只知道个模糊和大概，要是真让顾正权跟她在合同上玩文字游戏，到时候被坑都不知道。

    庞远郑重地接过了合同，仔细看了起来。

    旁边坐着的顾正权不由得狠狠抽动了下脸皮。

    他好歹是顾聆听的父亲，但她竟然对他防范到了如此地步，不过想想也是，若他是顾聆听，肯定不齿他之前做的事情。

    都怪关倩和顾紫晴，将好好的关系给搞僵了！

    顾正权心中愤怒，同时也在心念电转。

    怎么才能够让顾聆听和他的关系恢复点，不管怎样，现在她是四爷的人，只有和她的关系好了，四爷才能够真心的帮顾氏。

    庞远认真的将合同看了一遍，上面并没有任何法律上的陷阱，这才放心的还给了顾聆听。

    “少夫人，你可以签字了。”

    他对顾聆听笑着说道：“这合同没有问题，只要少夫人签了字，合同即时生效，顾氏的那百分之二十的股份便是少夫人名下的。”

    他说了没事，顾聆听这才松了口气，在上面签订了自己的名字。

    合同顿时生效，庞远按着中间人的规矩留下了一份，剩下的两份顾正权和顾聆听一人一份。

    “好了，合同也签订了，聆听，你还生气吗？”

    顾正权尴尬地笑着，“刚才是我不对，脑子里都是不想让公司破产的想法，你放心，以后我再也不会如此鲁莽了。”

    他道歉了，况且他说到底也是长辈，顾聆听微微颔首。

    “没事。”

    她对顾正权说道：“合同也签了，没事我就先走了。”

    “聆听！”

    顾正权喊住了她，“你还没好好吃什么东西呢，再吃点吧。”

    既然打定了主意要和顾聆听搞好关系，得到四爷的支持，顾正权现在的态度可以说是春风拂面。

    可他这样子却让顾聆听激灵地起了一身鸡皮疙瘩。

    从有关倩母女出现的记忆开始，他就没再对她如此柔声的说过话，不管她受到什么委屈，遇到什么事，他都恨不得和她没有任何联系。

    难道是刚才庞远说的四爷会给好处，让他转性了？

    顾聆听也不傻，一点就透，知道顾正权是有意巴结她，并没有中他的糖衣炮弹，只是冷冷地摇头。

    “不了，我还要回去和四爷吃饭。”

    “呀，那就不耽误你的时间了，快回去吧，别让四爷等急了。”

    顾正权慈祥地说道：“以后和四爷在一起好好过，要是有时间了，没事就多回来吃饭，你放心，倩倩和紫晴不敢将你怎么样的。”

    “不必。”

    “那怎么行，顾家不也是你的家，我也是你父亲！”

    顾正权劝说道，“听话。”

    他这慈祥的样子看得顾聆听心中很是反感，这种伪装来的父爱，她一点也不想和他有再多的纠缠。

    懒得和他多说，顾聆听敷衍地点了下头，带着庞远起身就走。

