    直至此时，骆川姿态依旧带着一种说不出的张狂。

    当着各方势力强者的面，他这姿态根本就不把沐家放在眼中。

    若论其修为，他甚至比之吕曦月都差一些，但他的战力莫阳是亲眼见过的，这位五师兄确实强得有些离谱，当初在大荒山秘境之外，他抬手间便阻拦了沐家两位族老。

    而另外一边，吕曦月与仙音阁的几位强者遥遥相对，虽然未动手，但现场的气氛已经紧张到了极点。

    莫阳神色凝重，不管六师姐和五师兄身上有什么后手，但面对这两个大势力数位强者，想要取胜根本不可能，一丝一毫的机会都没有，甚至可能坚持不了多久就会落败。

    “小子，别慌，看这些修者的反应，乾宗应该不弱，沐家和仙音阁必定有所忌惮，他们若是下死手，他们很清楚会意味着什么，凭借这几人，应该不敢用他们身后的势力来赌！”

    二狗子窜到莫阳身上，盯着广场上接着开口道：“不过毕竟众目睽睽之下，若是不动手，他们面子上过不去，依我看来，这一战不过是走走过场，不至于涉及生死！”

    莫阳自然也想过这种情况，但他心中也无法笃定，而且六师姐和五师兄都是因为他才被卷入这场危机之中，倘若仙音阁和沐家这几位强者不顾一切的动手，结果将不堪设想。

    “我之前问你的事情，荒古棋盘如何动用？”莫阳低声开口。

    “小子，你真要动用？”二狗子也认真起来。

    它接着道：“小子，你可要想清楚，一旦催动，可能会引发无法预料的后果，至于结果如何，我也无法猜测到。”

    “我不能眼睁睁看着五师兄和六师姐陷入生死危机中，他们都是因为我才被卷入这场纷争中，哪怕暴露后引得世人觊觎，我也不能继续隐藏！”莫阳说的很认真，神色严肃。

    二狗子默默看了莫阳几息的时间，顺势将那油乎乎的爪子在莫阳肩上擦了擦，随后开口道：“如果你真的要动用，直接将你的真气注入棋盘中，到时候你自然会知晓！”

    莫阳微微皱眉，棋盘在星皇塔中，能不能取出来还是一个未知数，因为以前他就尝试过数次，那棋盘像是一座大山一样，重若千钧，压根挪动不了。

    不过此时他也顾不上多想了，急忙凝聚心神去感应。

    虽然他的感知难以从星皇塔中穿透出来，但却能轻松的感知到星皇塔中的一切，此时他静心凝神，然而随后他心中一惊，因为随着他心念一动，那棋盘居然瞬间动了，丝毫不费劲。

    “这……”

    二狗子一直盯着莫阳，此时开口道：“小子，我看你那座石塔不简单，极其诡异，而且连我都认不出来是啥玩意儿，这里恐怕也无人认识，你与其去动用荒古棋盘，不如催动那座石塔看看！”

    提及星皇塔，莫阳心中并不平静，因为这座石塔确实不简单，乃是一件真正的大帝至宝，只是他也从没有过这样的想法，二狗子这话倒是让他醍醐灌顶。

    以往他是将那里当成了一处保命之地，也没想过将其取出来动用。

    然而就这么一个念头在他心中浮现，一直沉寂在他丹田中的石塔居然瞬间颤动了起来，差点直接冲出来。

    莫阳心中大惊，他能清楚的感知到那石塔在丹田中的动静，不过他急忙摇了摇头，压下了心中的想法，而随之石塔也安静了下来。

    “小子，怎么样，不能动用吗？”二狗子有些好奇的询问。

    它接着自言自语一般开口道：“不应该啊，你在那石塔中丝毫不受影响，石塔应该早已和你融为了一体，为啥催动不了呢……”

    “能催动，不过我感觉有些不受控制！”莫阳低声开口。

    莫阳眼中带着丝丝未散的惊色，他很清楚那石塔的来历，若是就这么被放出来，天知道会发生什么，那毕竟是一座帝塔，哪怕溢散几缕威压出来，也不是在场的修者所能承受的。

    莫阳压根不清楚他早已被盯上了，并非沐家和仙音阁的强者，而是药王谷的人。

    在通往此处的石道旁，那里有一座草庐，里面盘坐着一位须发皆白的老者，他枯坐在那里已经数年之久了，而今日却已然苏醒了，他转过了身躯，目光遥遥看向大殿的方向，准确的说是看着莫阳。

    那老者盯着莫阳打量，浑浊的眼眸中此时有神光流转，只是那花白的眉毛不时皱起。

    “太古神族的后裔，人族的外壳，太古神族的血脉，到底什么来头……”

    老者喃喃轻语，他显然已经洞悉到了莫阳身上的一些秘密，只是也看不透。

    虽然他看似自语一般，但他话语落下之后，一旁却忽而浮现出一道身影，同样是一位老者，鹤发童颜，无形中透发着一种道骨仙风的韵味。

    “你也看出来了？”那老者身躯浮现而出后，目光也是看向广场的方向，开口说了这么一句话，自然是问那草庐中盘坐的那人。

    “他身上似乎藏着一些东西，看不透，越看越感觉迷雾重重，此人是何来历？”盘坐在草庐中那老者收回了目光，接着开口道。

    “他叫莫阳，按照目前探查到的信息来看，他应该是乾宗的弟子，与玄天圣地的圣女有些交情，据说此人还掌握着不俗的炼丹术！”来人开口。

    “乾宗……若是沐家和仙音阁下杀手，可做阻拦！”草庐中那老者微微思索，随后居然这样说。

    刚到来那位老者忍不住问道：“关于乾宗，我也不清楚他们的具体情况，很强吗？”

    “不弱，虽然构不成威胁，但没有必要得罪那老东西！”草庐中那位老者话语很平静，从其言语来看，他似乎对乾宗了解不少，否则也不会这样说。

    “要不要现在劝他们停手？”刚到来的老者询问。

    “先看看吧，他应该忍不住，看看他身上到底藏着什么！”草庐中那老者说完之后再次将目光看向广场，而另外那人微微点头，随后身影犹如一缕微风般散去，眨眼间便没了踪迹。

