    韦贵妃让李慎好好管理那些学生，那些学生是要重用的，而且李慎作为大师兄，以后肯定是能够和那些学生说上话的，到时候如果李慎有机会，那么手上也是有足够的人才可用，所以，韦贵妃才这么提点他。

    “知道，师父说了，如果师父不在京城这边，就我来监督那些人！”李慎点了点头说道。

    “嗯，以后有什么不懂的事情，就问你师父，不但只是算术的事情，其他的事情都可以问，你师父可是大才呢，现在我大唐能够有这么好，你师父可是有着巨大的功劳，现在大家都知道，跟着你师父去学习，是能够学到本事的，以后也是能够成为朝堂栋梁的，

    所以，会有很多人来找你，但是你不要答应，谁来找你都不要答应，除非是太子找你，但是我估计他也不会过来了，之前慎庸可是给了他指标的，对于其他的大臣来找你，你不许答应！”韦贵妃对着李慎开口说道。

    “为何啊？我是没有答应，只是嫌弃麻烦，而且我还要给那些学生出题目，但是娘亲为何要这么说？”李慎还是不懂的看着韦贵妃。

    “他们送来的人，未必是忠诚你的，而且，你也给别人造成了一种误会，认为你这边，只要找你就能够办成事情，到时候如果你有机会更上一步，那些人也会这么认为，你要做到大公无私，

    现在你要学你师父，大公无私是最好的，你父皇也希望你这样，可懂，如果不懂，也没有关系，记住这些话就是了，你要一心教好那些学生，不管是谁的人，你都要严格要求，不可以偏心！”韦贵妃继续教育着李慎说道。

    “哦，行，娘我记住了！”李慎马上点头说道。

    “嗯，记住了就好，你师父现在不在京城这边，录取学生的事情，你要更加谨慎，尽可能给你师傅找到满意的弟子，你师父很忙，他也希望能够招录到合适的弟子！”韦贵妃继续教育着李慎说道，

    李慎点了点头，

    而在韦浩那边，韦浩正在画图纸，画新城的图纸，期间，韦沉回到了洛阳这边，天黑后，韦沉就到了韦浩的府邸，此刻韦浩还在画图纸呢，一个管事的进来，对着韦浩汇报着韦沉过来了。

    “快，请进来！”韦浩一听，高兴的说道，没一会，韦沉就到了韦浩的书房这边。

    “兄长，我想着你今天也要过来了，明天就要开始办公了！”韦浩看到了韦沉，马上站了起来笑着说道。

    “可不是，下午到了，安排了点事情，就到你这里来坐坐，一些这边的官员想要过来找我坐，我说没时间，我要到你这里来！”韦沉笑着对着韦浩说道。

    “嗯，今年可能还是要辛苦你，把这边的事情弄好，另外，也选好接班的，看看到底谁来当这个别驾合适！”韦浩对着韦沉说道。

    韦沉听后，考虑了一下，对着韦浩说道：“慎庸啊，这件事不是你考虑更合适吗？我来推荐？不合适把？”

    “合适，怎么不合适，我可没有这个时间去管理这些事情，你呢，放心大胆的推荐，我这边有机会也会找一下，如果没有，就用你推荐的人，原则就是不贪腐，而且，能够为洛阳的百姓谋求福利，能够让洛阳的百姓生活的更好，其他的没有了！”韦浩对着韦沉解释说道。

    “那行，既然你这么说，那我就去办一下！”韦沉听后，点了点头说道，

    接着韦沉看着韦浩问道：“就开始画图纸了，估计需要多长时间？”

    “我元宵节后就要回长安，到那个时候，基本上差不多了，也不复杂，就是要考虑地形和防御的问题，现在已经画了不少了，

    元宵节后，你就可以开始准备那些材料了，包括迁移百姓，毕竟有些城墙可是在一些村子里面通过的，那些百姓你要安抚好，而且要给他们做好补助，包括钱方面的补助和宅基地的补助，钱必须要让他们能够建起一栋之前同等面积，同等装修的房子，同时还要多一点！”韦浩对着韦沉交代说道。

    “行，你这么说我就知道了，这件事交给我，到时候我们这边会去安排！”韦沉点了点头说道。

    “嗯，辛苦一下，今年冬天，估计父皇就会调动你回京城担任户部侍郎，做一个过渡，明年冬天可能会担任户部尚书，户部的事情很多，现在朝堂有这么多钱，不知道怎么花出去，种地的税收基本上已经免除了，但是还是要继续发展的，让那些百姓多生孩子！”韦浩对着韦沉继续说着。

    “不说这个，现在还不知道今年冬天是什么样子，反正我要是去了户部，那肯定会来找你给我出谋划策的，对了，那个学堂招生的事情，你全部交给纪王去办了？”韦沉看着韦浩问了起来。

    “对啊，怎么了？”韦浩不懂的看着韦沉问了起来。

    “这不，你大嫂这次没过来，我娘年纪大了，经不起这样的折腾了，而且在这边，也没有什么朋友，在京城那边，还有三五个好友，能够走动一些，所以你大嫂就在京城那边照顾我娘，同时带着那些孩子读书，我想让你大侄儿，二侄儿前往你那个学堂，你看可好？”韦沉看着韦浩问了起来。

    “好啊！当然可以，没事，我回去就办！”韦浩高兴的对着韦沉说道。

    “那行，到时候你记得问纪王要两个指标，如果有多两个，也行，我还有几个好友孩子也想要去！”韦沉对着韦浩笑着说了起来。

    “我侄儿还要什么指标，开什么玩笑，他们两个还要占指标啊？我是带在身边的，至于你的好友，你要几个指标！”韦浩对着韦沉问道。

    “嗯，需要4个！”韦沉点了点头说道。

    “行，你等一下！”韦浩说着就拿起了钢笔，开始写字，写了四张条子，然后盖上自己的章印，交给了韦沉，开口说道：“你把这个给他们，让他们填上自己的名字，年龄，籍贯等等，到时候送给李慎那边就行！”

    “诶，行，我就知道，找你准行，那两个侄儿，你可要好好管教，我不在家，他们就无法无天了，

    诶，你说，他们几个小子，没吃过苦，现在家里也有钱，说实话，对于他们的培养，我是更加担心，就担心他们走歪路啊，要是成了一个作威作福的二世祖，这个家就完蛋了，你大嫂呢，虽然也懂这些道理，但是多少还是有点溺爱的，

    所以，我不在京城的时候，你就好好管教他们，你作为先生，作为叔叔，收拾他们理所应当！”韦沉对着韦浩交代说。

    “行，我知道！”韦浩笑着点了点头，知道大嫂是有点溺爱孩子，家里陡然而富，肯定是有点溺爱的。

    “那好，你还要画图纸吧，我就不打扰你，什么时候你画的烦躁了，你就到衙门那边来找我，我陪你喝茶，知道你现在忙的不行，也该休息休息！”韦沉对着韦浩说道，人也是站了起来。

    “行，我不送你了啊，我这边还没有画完！”韦浩站了起来，对着韦沉说道，韦沉点了点头，就走了，

    而韦浩则是继续忙着自己手上的事情，需要画完了才行，

    接下来的几天，韦浩还是一心在设计图纸，

    在京城这边，到了正月十二这天，一些没有拿到指标的，只能过来参加考试，李慎亲自监督，之前先入学的那些年纪大的学生，则是监考，非常的严格，每个考上三个监考官，里面只有30个人考试，

    而那些学生的家长，则是在外面候着，不敢靠前，更加不敢作弊，甚至他们都不知道该如何去作弊，因为没人知道这次开始的内容是什么？而且监考的纪王李慎，背后的祭酒是韦浩，谁敢乱来？

    那些家长只能叮嘱那些孩子好好去考试，好好做答，考试就是一个上午的时间，

    考完了以后，李慎拿着那些试卷就到了自己的办公房，开始在那里批阅着，8岁到10岁的，很多孩子就是作对了一两道简单的，如果作对三道的，李慎就会先放到一边，优先录取，4道以上的就更加不用说了，这个是重点培养的，

    其他年纪的学生，李慎也是这么办，看他们作对了多少，按照作对多少来评卷，

    在办公房还没有批改完成，李慎就回到了自己的纪王府这边，李慎还是坐在书房里面改着，这个时候，李世民过来了，没让下人通报，直接就进去了，到了李慎的书房，发现李慎还在改着试卷，非常的认真。

    “诶，可惜了，这一步错了，这孩子，不过想法不错！”李慎批改了一份试卷，发现一个孩子作对了三道，但是第四道题目，方法是对的，但是就是有一处算错了，导致后面的结果全部错了，这个让李慎感觉很可惜。

    “慎儿！”李世民看到了李慎一心批改，也没有发现自己，马上就喊着李慎。

    “诶，父皇？父皇你怎么来了？”李慎一听，抬头一看，发现是父皇，马上站了起来，对着李世民行礼。

    “你这孩子，还没有改完啊？”李世民笑着对着李慎问道，自己也是坐了下来，李慎马上过去泡茶。

    “没呢，不过快了，这些试卷好批，你别看有1000多份，但是就是能够作对几道题目的，所以批改起来快！”李慎坐在那里开始烧水，泡茶。

    “什么时候公布结果啊？”李世民笑着问了起来。

    “准备是明天下午，我还需要登记，还需要张榜！”李慎看着李世民说道。

    “嗯，就你现在批改的，嗯，发现了好苗子没有？”李世民继续问了起来。

    “有，有几个，我相信师父肯定喜欢，师父就是喜欢那些有算术天赋的，到时候这些人，师父肯定会重点培养，师父说了，算是这门课，如果懂的越多就越好，到时候就能够研发出更多的好东西，所以师父现在喜欢有天的人，不过一般人也可以，他们学好了以后，也能够做成不少事情，但是天才还是很重要的！”李慎一听，高兴的对着李世民说道。

    “你这孩子！”李世民发现李慎说道天才的时候，两眼都放光，知道这孩子也喜欢这样的学生。

    “父皇，你这个时候过来，可是有什么吩咐啊？”李慎看着李世民问了起来。

    “有个吩咐，慎儿啊，你说，你师父一次最多能够带多少孩子？”李世民对着李慎问了起来。

    “啊，这个我可不知道，师父没和我说过！”李慎一听，不懂李世民的意思，而且自己也是确实不知道。

    “嗯，如果能够多带一些就好了，父皇现在算是明白了，这个算术啊，可是很多研究的根本，

    上次你们在研究电台的时候，父皇也在旁边听着，完全听不懂，但是看到你们演算后，发现居然还演算出来了，而且做出来还成功了，父皇就知道，算术的根本！

    怪不得你师父说，没有足够的算术人才，是发展不起来的，所以父皇对这件事是非常重视的，也希望能够有更多的学生去学，但是你师父你也知道，他的事情太多了，父皇不好意思和他说这件事，只能到你这边来问问你！”李世民对着李慎解释了起来，

    李慎听到了，坐在那里考虑了一会，接着开口说道：“父皇，我感觉这样不好，首先是，这么多学生，师父管理起来很困难，另外就是，我相信我师傅不可能就招录这么一次，有可能隔几年就会招录一次，所以，父皇，儿臣不建议这样做！”

    “哦，以后还会招录？”李世民一听，高兴的问道。

    “肯定会，这些人哪里够啊，师傅说了，其实现在我学的，按理说，整个大唐年轻学子都要学，真正高阶的东西，我还没有碰过！”李慎对着李世民说道。

    “还没有碰过？”李世民一听，震惊看着李慎问道。

    “嗯，太难了，师父给我留下了一道题，用微积分的方式了，算出圆形的面积，虽然圆形面积有公式，但是微积分也能够算出来，可是我做了很久，都不能用最简单的方式算出来！”李慎点了点头，对着苦笑的说道。

