    想要把阿慈的手抓回来，只让她摸他的头！

    鹿悠悠还没来得及感受姐姐难得的温柔，突然感觉周身一冷，打了个哆嗦。

    再一回神时，头上的轻微触感已经消失，鹿慈已经收回了手。

    “嗯，我知道，自己的路自己走，没人能帮忙，所以我要快点强大起来！首先从这顿饭开始，我要多吃点增强体质！”

    鹿悠悠自己给自己打了强心针，振作起来，化郁闷为食欲，开始大吃特吃。

    前面都还在自我振奋，后面话锋陡然直转，落到吃饭上。

    强大跟吃饭一样有什么关系？

    想吃好吃的，直接吃就行了，还找什么借口！

    鹿慈帮时郁夹辣子鸡丁，放进汤里泡泡，散散辣椒味，再夹到他碗里，“吃吧，别管她们了！”

    一个两个，突然变得奇奇怪怪！

    不管她们，忽略忽略。

    “嗯，你也吃！”

    “……”

    一顿饭吃完，鹿慈早已拉着时郁去喂茶茶和红红。

    茶几边只剩下又开始走神的邓妍妍，以及吃撑了肚皮的鹿悠悠正捂着肚子哎呦哎呦的叫唤。

    茶茶依旧四只爪子，手脚并用的挂在奶瓶上喝羊奶。

    红红盘在小窝里，像精致的红翡，鹿慈发现它爱吃晶核，就在它旁边放了十几颗三级的透明晶核。

    红红卷着藤尖，裹着一颗晶核，正咔嚓咔嚓的碾碎着往根系的方向卷去。

    根茎的地方，有张长满锯齿的小嘴，不仔细看的话，还难以发现。

    鹿慈在红红旁边添置好晶核，耳边还是鹿悠悠不停的小声哀嚎。

    从空间里翻出一盒健胃消食片扔给她，“吃几片，然后消停点！”

    实在是太吵了！

    “哇哦，还有消食片，谢谢姐！”

    鹿悠悠接准盒子，发现是一盒消食片，赶忙打开，掰了几片往嘴里放。

    咔呲咔呲的咬碎，下咽。

    没一会儿，也不知道是不是心理作用，她觉得肚子真的轻松很多。

    剩下的装回盒子，自己揣好，下次再吃撑，吃几片，还有的救！

    邓妍妍这顿饭，发愣的时间太长，无知无觉的嚼着饭菜，就吃完了一顿饭。

    端着空碗筷回厨房清洗时，厨房里空无一人。

    没看见人，邓妍妍有些失望，舀着水的动作都有点心不在焉。

    突然，自己噗呲一笑，站在清洗台前，豁然笑开。

    自己这是怎么了，魔怔了吗？

    是太久没谈恋爱了吗，怎么看谁都眉清目秀，特别激动！

    不过是第一次见面的人，就算是理想型又如何，什么都不了解，不过没见着人，怎么一副失魂落魄的模样。

    跟雷厉风行，果断干脆的她一点儿也不像了！

    邓妍妍摇摇头，将脑子里乱七八糟的想法甩出脑海，静下心来收拾碗筷。

    夜幕降临，天上竟然出现了几颗星星。

    在黑暗里散发着点点微光。

    夜凉如水，酒店也安静的很。

    酒店房间隔音效果很好，另一侧的几间房间里，嗯阿，叫个不停的运动喘.息声音。

    嘎吱嘎吱响个没完的床晃动的声音，满室的暧.昧完全被关在房间里。

    大厅里这一侧值守的异能者，完全听不见任何动静。

    最里边的房间里，玻璃窗已经关上了，窗帘放下。

    床头的能源灯散发着淡黄色的暖光，柔柔的，照亮整个房间。

    早已洗漱完成，清洁完毕，换好厚睡衣的两人。

