 出了剧组，又要开始回归现实生活，应付那些乱七八糟的人，想想都觉得心累。

“有什么需要帮助的找秦慕，我已经和他打过招呼了，让他多关照你一下，我这边还没拍完，有点分不出精力。”

“他会愿意帮我吗？”

“看在我的面子上，他也得帮你，那小子看着玩世不恭，是一个很温暖的人，他欣赏有实力的人。”

“哦，导演你觉得我也算是实力派了吗？”

言若乐得眯起了眼睛。

“少给我顺杆子往上爬。”

“嘿嘿。”

林导很爱才，两个月接触下来，对言若的表现很是满意，又在她的身上看到了叶天心的影子，打心眼里心疼她，“你是颗好苗子，给你一个机会，你必然能成为一个优秀的演员，现在这个圈子太浮躁了，需要你这样的人。”

“林导，我会努力的。”

言若这阵子是真的累了，回到酒店，随便吃了一点东西，倒头就睡了。

这一睡直接到了第二天下午，有点分不清在戏里还是在现实里，推开窗户的时候，她还觉得胸口闷闷的，那种压抑悲伤的情绪久久不散。

李悦听到声响，走了进来，“姐，东西我已经收拾好了，是不是可以走了？”

“你联系剧组那边了吗？”

“我已经联系好了，他们会护送我们上车。”

三人出去的时候，还是一如既往遭到了粉丝围堵，是靠工作人员护着，才艰难的上了车。

她都到车上了，还有粉丝给她递信，差点夹到了手，幸好司机反应及时。

李悦心有余悸的拍着胸膛，“姐，我们这样不是办法，每次出行都太困难了。”

这还是有工作人员护着，要是身边没人，恐怕真的是出不了门了。

“我也在想这个问题。”

“要不我们请两个保镖吧？”

言若怔了一下，“最近公司那边有没有联系过你？”

李悦摇摇头，“姐，你可能没留意网上的信息，天命剧组这阵子其实有不少活动，但是每次都是男主和女二一起去的，剧组对外说你在拍戏，行程冲突，很多剧谜对你的行为颇有意见。

现在这部剧势头有点猛，我听说出品方还准备争取上星播放，那是你辛苦拍出来的剧，凭什么连相关的活动都不能参加，白白让女二抢了风头。”

言若心里有点数了，她现在已经算有流量了，可是这阵子不说没一个代言，就连一个活动都没有，绝对是被公司压下来了。

这是要把她雪藏到合约结束吧。

“我知道了。”

“那我们怎么办？”

“你知道我有多少钱吗？”

李悦睁大了眼睛，“姐，这个我怎么知道啊，你自己不知道啊。

我只知道电影的报酬已经打给公司了，但是公司那边还没结算过来。”

言若的报酬一般都是和经纪公司那边结算，然后经纪公司那边分完，再和她结算。

“我忘了。”

一直没什么存在感的司机大刘哥终于开口了，“言小姐，你如果想要找保镖，我可以帮你推荐，我以前是当兵的，有好几个战友都退下来了，现在正在从事这方面的工作。”

言若看向李悦，李悦知道她是什么意思，只能摇摇头，她也不知道司机大哥的事情。

大刘哥道：“言小姐放心，我不是公司的人，我是你的人啊，是你给我开的工资。”

言若疑惑的眨眨眼，“是吗？

你是我自己找的人？”

“对啊，我之前家里遇到紧急的事情，你还一连支付了我五年的工资呢，我跟在你身边已经三年了。”

简单的一句话，既说明了事情，又表明了衷心。

言若恍然大悟，原来是这样，她还疑惑，公司连李悦都开了，怎么会让司机一直留在她的身边。

她一直以为大刘哥是公司安排在她身边的最后一颗棋子，目的就是掌控她的行踪，原来并不是啊。

“这样啊，那我考虑一下，需要的话就跟你说。”

言若打算回去盘点一下自己的财产，看看自己能不能雇得起个保镖，没有保镖的话，真的不利于出行。

一回到家就去查了一下自己的账户，有两张卡她知道密码，查了查一共也就十几万的钱，另外一张卡她忘记密码了，怎么输都不对，无奈之下只能给秦慕发短信，问他是否知道密码。

过了一会，秦慕的短信就发过来了，她试着输入，看着余额，默默的数了一下零，好家伙，竟然有500多万。

靠，怪不得她之前拍戏不积极，那么佛系，原来她也不算穷嘛，还是有些家底的人。

请，保镖必须请。

言若当即让大刘哥找了人，中午才说的，晚上保镖就来报道了，一男一女，都是大刘的以前的战友，一个叫大庆，一个叫小花，身手很不错。

言若忍不住笑了，“你们这名字怎么奇奇怪怪的。”

“这样方便小姐称呼我们。”

“好吧，好吧，你们先回去，我出门就联系你们。”

保镖离开之后，言若的情绪立马又低落了起来，她忍不住掐了自己好几把，演员出不了戏真的是有点糟糕啊，太影响心情了。

她找了一部喜剧片，也不管大晚上的会不会长胖，抱着薯片，一边吃一边笑，一直到凌晨才洗澡睡觉，幸好睡的还不错。

下午的时候，她带上李悦，还有大庆和小花，直接去了天乐。

公司的艺人看到她的时候，脸上都带着笑意，恭喜她演的电视剧取得好成绩，她都笑着说了谢谢。

周雯不在自己的办公室，而是在陈总的办公室，言若直接上了顶楼，正好碰见她从陈总的办公室出来。

周雯一看她身后的保镖，眉目一冷，“一阵子没见，你倒是越发张狂了，保镖都带到公司来了，你知不知道这是什么地方？”

言若吐出了四个字，“龙潭虎穴。”

“言若，你别太自以为是了。”

周雯真的是气死了，上次放出言若的黑料，没想到对她基本没什么杀伤力，横空出来一个秦慕的消息引了流，完全没人去关注她那点破事。

 