    EDG vs LZ。

    这是EDG粉丝最不想看到的抽签结果。

    LZ的强大，关注过LCK比赛的观众自然清楚。

    不说其他，就单纯上路Khan这个点，就非常难处理。

    一个是世界第一上单，而另一个是世界第一工具人，两者根本上没有可比性。

    现在的观众似乎都能臆想到Khan吊锤Mouse的血腥画面了。

    “这分组，感觉还不如16强出线利索呢，8强还要被吊锤三把，有什么用？”

    “EDG唯一的优势在打野身上，言外之意就是LZ最菜的是Cuzz。”

    “我都想象不到EDG怎么赢LZ？”

    “虽然同为一号种子，但我觉得EDG的胜率依旧是零。”

    “这不是一个打野就能解决的问题，EDG上中下三条线都处于劣势，如果非要说，中路的Scout勉强能顶住BDD的话，算两路劣势吧！”

    “iboy是真的倒霉，加入EDG这么短的时间，就要面对Uzi、Bang、Ruler以及Pary这些顶尖AD的吊锤。”

    “最惨的还是Mouse，面对Khan怎么打呢？”

    这一分组出来，现场观众的讨论根本停不下来。

    甚至有些粉丝直接定了EDG的死罪，“提前买机票吧，现在买还便宜点，什么？不用买机票啊，那高铁也要提前买啊！”

    最有意思的还是台上的两位解说，在分组出来的那一刻，两人沉默了足足两秒。

    “其实我还是比较心疼EDG的，虽然我也不想面对事实，认为EDG有赢LZ的机会，但作为一名专业的解说，我还是要说EDG费心费力终于冲小组赛里杀出来，然后又去面对一个这么强大的Boss，确实有点……”说到这里，管泽元不知道该说什么好了。

    记得点了点头，说道：“从硬实力和小组赛的表现来看，EDG确实差一点，但离比赛还有将近一周调整的时间，我们要相信EDG，最起码要打出LPL一号种子的气势出来。”

    随着二人的话语落下，屏幕上显示出四分之一决赛的赛程。

    WE vs SSG，EDG vs LZ，RNG vs FNC，SKT vs MSF。

    八支队伍将于一周后广州体育馆内举行。

    随着抽签结束，EDG这边倒是无感。

    要想拿到世界冠军，一路总归要遇上强大的对手。

    而只有当你把那些强大的对手通通打败后，才能真正的屹立在世界之巅。

    “兄弟们，一周后对上LZ，我们得加班加点了。”阿布对自己的队伍永远充满着自信。

    队员们纷纷点头，继续开始着训练赛。

    两天的时间匆匆而过，本来宋命的热度已经消散的差不多了。

    但EDG官博是靠流量吃饭的，那最近的比赛什么英雄麦克疯啊，自然也要剪辑出去来博取观众的眼球。

    这不拿出来还好，一拿出来，宋命的热度又爆了。

    其中英雄麦克疯有一段，宋命指挥李汭璨的妖姬完美绕后，让观众和粉丝叹为观止！

    “原来那不是Scout的想法，而是Todie指挥的……”

    “Todie是怎么知道哪些地方有眼位的？”

    “Todie真的神了，不光这一波，抢大龙那一波也是提前规划好的，这个人也太恐怖了吧！”

    随着官博的再一次推波澜助，Todie的热度一直持续到了四分之一决赛。

    赛前，官方也是特意叫宋命去拍了四分之一决赛的纪录短片。

    每支战队都派出一个代表。

    来到这里的，基本上都是电竞的老前辈。

    RNG的销户、WE的大舅子、SKT的Huni、LZ的BDD、SSG的安掌门等等。

    而拍摄之后，拳头为了世界赛的热度，也是很快将这个短片放了出来。

    出场的第一位自然是这个世界赛大热、被称之为整个世界赛最强战队的LZ中单--BDD！

    “我觉得没有人会记得你进入过四分之一决赛。”

    “为了被记住，你必须不断在更高的舞台上表现出色。”

    LZ作为本赛季的强者，自然追求的是更高荣誉。

    四分之一决赛远远不是他们的终点。

    紧接着场景一换，安掌门站在湖边，望着远处的珠江大桥，“仅仅进入四分之一决赛，本身就是一项壮举，然而自从我们去年进入决赛，为了让我们满意，我们必须进入总决赛的舞台。”

    安掌门的话语里同样充满着自信，虽然他们只是作为LCK的三号种子出现在世界赛的舞台，但一切还不晚，只要准备的足够充分，夺冠也未必不可能。

    随后镜头缓缓划过，帅气的大舅子出现在眼前，此时他靠着广州体育馆的走廊处，“我们的对手是韩国队，SSG是一支很强大的队伍，但我觉得未必是他们能走到最后。”

    作为主场优势，首先气势要足，SSG在小组赛表现的并不是很好，全程被同为LPL赛区的RNG压着打，而作为同赛区的WE，自然也有面对他们的勇气。

    接下来RNG中单销户、MSF辅助igNar纷纷出场。

    直到倒数第二的Huni，霸气的背影只留下了一句话，“SKT这个名字本身就是赢得冠军的代名词。”

    作为三冠王朝，他们自然也有这个实力和资本，说出如此狂傲的话语。

    随后，压轴的自然是宋命。

    相比较前面那些老前辈，宋命的性格比较腼腆。

    但说起狠话，似乎天生就是这块料。

    “第一次参加世界赛事，这对于我来说，已经是一件值得自豪的事情。”

    “但如果进入世界赛只是到达四分之一决赛的话，显然不是一名合格的职业选手该有的目标。”

    “在LPL采访时，我说过这样一句话：当踏上职业道路的那一刻起，我的目标只要冠军！”

    这些小短片合并在一块，搭配上英雄联盟s7主题曲Legends never die的纯音乐，整个气氛直接烘托起来，热血沸腾！

    而观众在看完短片后，意犹未尽。

    尤其是宋命最后的结尾，一句话便点睛世界赛的主题。

    “这次的短片还可以啊，我越来越期待这次世界赛四分之一决赛的较量了。”

    “虽然宋命说的很好，但我觉得Huni那个更霸气一些。”

    “SKT啊，LPL多年的宿敌，我们可以说打败过LCK，但我们从来没有赢过SKT。”

    “黑人问号，S5季中邀请赛不也赢了吗？”

    “EDG祖上荣光啊，不容易。”

    伴随着观众的讨论，世界赛四分之一决赛的热度似乎回到正轨。

    而在诸位的期待下，这一天终于来了。

    PS：2/2，求推荐票，求月票！

