    “宁大人竟然离开了这里？”李超很震惊，忍不住失声叫了起来，一脸难以置信的神色。

    林星海的脸色变得很难看。

    原本众人想着这里有宁宇坐阵，碰到再厉害的怪物也不算什么，大不了逃回来就是了，有宁宇在，自然可以轻松杀灭怪物，然后发动传送阵，带着他们离开这里，谁也想不到，宁宇竟然消失了。

    那洞口通道里，精英绿网蟒不断的从中汹涌而出，苏黎依旧在冷静的与它们厮杀着。

    林星海有些不甘心的朝着这七块青色岩石处冲了过来，很快，他就看到了这七块青色岩石之中，地面上写着一行很清晰的大字。

    “基地有事，事完速回，勿忧——宁宇”

    看着这一行字，林星海头皮发麻。

    显然，就在刚刚，基地有事，宁宇接到通知，只能离开这里，赶往基地，只要事情结束会立刻赶回，让他们勿要担忧，落款写的是宁宇自己的名字。

    “怎么会这么巧？”林星海脑子里嗡嗡作响，但事实摆在了眼前，眼下宁宇已经返回了基地处理事情，他们必须要在这里待到宁宇处理好事，再返回接他们。

    众人相继退到了这七块青色岩石边，都看到了地上写着的这一行字，好几个人忍不住就想要暴一句粗口。

    “我靠，这也太巧了吧，我看就是有意的！”

    伏龙忍不住叫了起来。

    众人原本对宁宇升起来的敬佩立刻荡漾无存。

    苏黎则身影不断闪动，手里的红月龙斩持续不断的斩杀出去，成群的精英绿网蟒正从那通道出口汹涌而来，数量越来越多。

    逃离无望，宁宇不在，众人无法传送离开，只能改变主意，纷纷再次出手，攻击这些精英绿网蟒。

    上千条的精英绿网蟒，最终被众人尽数斩杀，这种十五级的精英兽，虽然能够给众人造成一定的压力，但还很难威胁到众人。

    苏黎前后总共杀了超过四百条的精英绿网蟒，每一只精英绿网蟒能够给他带来四枚灵源，这四百条的精英绿网蟒，就代表着1600枚灵源。

    加上之前斩杀的五百条绿网毒蟒，从进入这里到现在，苏黎总收获的灵源数量，已经超过了2600枚。

    现在他距离突破只差6400枚左右的灵源，可以说，根据眼前这情况看来，只要再来两三批怪物，他就有可能突破。

    看着满地都是精英绿网蟒的尸体，眼见着那通道里没有新的怪物继续出现，众人这才停了下来休息。

    “你们谁能知道这传送阵怎么使用吗？”林星海看着面前众人，然后尝试着挥手想要触发其中一块青色岩石上的符咒，发觉自己的能量输入进去，毫无反应。

    苏黎之前凭着进化了两次的智脑，倒是暗中记录下了宁宇发动这传送法阵的过程，再利用第三天赋的特殊性，进化演化，十有八九应该能够成功激活。

    毕竟当日在黑暗炼兵场，他连那未能完整记录下来的黑暗法石的启动都触发了。

    不过暂时他不愿意离开，这里目前出现的怪物还不足以威胁到他。

    伏龙也伸手试了试，见毫无反应，只能摇头道：“没办法，如果宁宇不回来，我们其不是要永远困死在这里？”

    这话一出，除了苏黎，其他人的脸色都变了。

    李超脸上露出了一丝犹豫神色，道：“如果宁大人真的想抛下我们，又何必在地上留字，我想也许是我们误解他了，他真有事离开，也未可知，而且，他说过办完事还会回来的。”

    蒋水珏道：“现在讨论这位宁大人到底是什么想法已经没有意义了，我们现在有两种选择，一种就是待在这里，老老实实等这位宁大人，看他是否会真的回来接我们离开，第二种就是我们需要想办法，自谋出路。”

    丁慧接道：“蒋姑娘说得对，我觉得这两种选择并不冲突，我们既可以想办法寻找出路，也不影响我们等这个大人，如果他真的回来了，自然会来找我们，反之如果不回来，我们也可以想办法寻找出路。”

    林星海嗯了一声，道：“眼下看来只能如此了，我们也不能在这里坐以待毙。”

    稍作商议之后，众人决定继续往前，通过那条数十米长的通道，七人再次出现在了之前进入的那四壁全是裂缝的巨大洞窟里。

    这一路看到的全都是精英绿网蟒和绿网毒蟒的尸体，踩踏着满地的毒蟒尸体，众人来到了这巨大洞窟尽头的洞口。

    苏黎发动了“恶魔召唤”，召唤出了一头六臂恶魔，朝着这洞口里冲去，自己提着红月龙斩，紧跟其后。

    如果前面有危险，最先受到攻击的也是这头虚影状态的六臂恶魔。

    这“恶魔召唤”虽然不是最顶级的灵源之术，但功能很多，不只能够群体防御，还具备一定的攻击能力，最重要的是前往什么危险区域，他都可以将其召唤出来，然后护在前方，进行探路。

    苏黎跟在这六臂恶魔虚影的后方，很快就通过这洞口，进入了一个另一个更巨大的洞窟内。

    其他六人都紧跟苏黎身后，一脸谨慎的观察四周。

    毕竟刚刚已经出现了上千只的十五级的精英兽将，接下来还会出现什么怪物，众人心里都没有底。

    当苏黎刚刚闯进来的时候，便惊起了一群怪物。

    在这个更巨型的洞窟四周的岩壁上，同样布满了大小不等的裂缝，现在众人已经知道，这所谓的裂缝，实际就是怪物平时栖息的巢穴。

    众人闯入它们的领地，立刻就惊动了它们。

    这一次出现的依旧是浑身布满绿纹的巨蟒，不过这巨蟒的体长比之前遭遇到的绿网毒蟒和精英绿网蟒都要更短一些。

    平均体长都在七八米左右，但是它们的躯体则显得更粗壮一些，像一个巨大的水桶，张开血盆大嘴，露出里面的獠牙，发出丝丝声响，朝着众人这里聚集过来，一眼看去，少说也有一两百条，而且在它们后方，还有更多的巨蟒在涌现，显然，这里隐藏着的这种巨蟒数量，绝对惊人，至少也有上千条以上。

    苏黎打开了“窥视符纹”，第一时间就捕捉到了它们的讯息资料。

    “名称：绿网蟒王，等级：十五级，绿网蟒王是由精英绿网蟒进化而来，是绿网蟒中的首领，它们拥有可怕的速度、惊人的力量，喷射毒液的能力进一步强大，可以从口腔里射出由毒液形成的毒液箭进行攻击，击杀绿网蟒王，有极小概率获得特殊能力‘毒液箭’。”

    “大家小心，这是十五级的首领兽将绿网蟒王——”苏黎感应到了这资料，立刻沉声断喝，提醒众人。

    之前不论是普通的绿网毒蟒还是精英级的精英绿网蟒，严格来说，并不能真正对众人构成威胁，极限也就是因为数量太多，给众人造成一定的压力而已。

    但是这十五级的首领兽将，绿网蟒王，就不同了。

    绿网蟒王的实力，不会比十四级的稀有兽将差多少，而十四级的稀有兽将是什么样的实力？至少不会弱于十级的君主，甚至比十级的君主还要强大。

    越来越多的绿网蟒王出现，这几乎就相当于有上千只的十级甚或十一级的君主成群出现，众人听在耳里，都深深吸了口冷气。

    林星海忍不住大喝起来：“果然来了！”

    他一开始就猜测既然出现了十五级的普通兽将，如果继续往里深入，就有可能出现相似的精英、首领，甚至于稀有兽将。

    “大家都小心点，如果不行就立刻退回去。”苏黎提醒众人量力而为，当然，这上千只的绿网蟒王可以令众人震惊，但看在他眼里，却是不惊反喜。

    他现在是14级的神圣骑士，斩杀这种十五级的首领兽将，每斩杀一只，就能收获八枚灵源，斩一百只，就能收获八百枚。

    如果能够将眼前这些绿网蟒王全部杀死，自己必然能突破晋升到15级，他心里巴不得众人都退回去，只留他一个人在这里。

    这些绿网蟒王迅速接近，如潮水般的汹涌而来，它们不论是速度、力量都远不是之前的绿网毒蟒和精英绿网蟒可比，还隔着十几二十米的距离，就猛地张开嘴巴，发射一枝枝的由毒液凝聚形成的毒液箭，密密麻麻，朝着众人射来。

    苏黎先是召唤“恶魔召唤”，一尊庞大的巨型恶魔出现，阻挡在了众人面前。

    林星海挥舞手里的三齿镰刀，发动宝具“极速手环”，突然间加速，猛地迎着这漫天的毒液箭冲了上去。

    他虽然很谨慎，一直建议大家后退，但真的碰到了这些成群的首领级的怪物，他反而主动的冲了上去。

    论实力，众人之中，除了苏黎，就以他最强大。

    他也明白这是一个收割灵源的好机会。

    十五级的首领兽将，每击杀一只，他足足能够收获到16枚灵源。

    一声长啸，他发动了“狂暴风刃”的群体攻击。

    凭着极速，用“风柱”护体，一边闪避那些射过来的毒液箭，未能闪开的以“风柱”抵御，冲进迎面成群的绿网蟒王之中，再发动群体攻击的“狂暴风刃”，想要一举收割几十条绿网蟒王的生命。

    一道道的风刃呼啸着以他身体为中心，往四面八方扩散开来，瞬间布满了方圆二三十米的空间。

    四周的绿网蟒王在咆哮嘶吼，身体表面显出一条条的血痕，鲜血四溅。

    苏黎微微皱起了眉头，看着这些实力强横的绿网蟒王在林星海的“狂暴风刃”中咆哮挣扎，虽然尽皆受伤，但却没有一条死亡。

    众人在实力晋升到进阶10级的时候，绝大多数人都会领悟到一式群体攻击的灵源之术。

    这种灵源之术很适合刷怪，怪物越多，清除得越快，收获得到的灵源越多，可以说十分好用。

    当然，这种大范围的群体攻击也有一个最大的弱点，攻击的范围增大了，相对应的，攻击威力就会有所衰减。

    以林星海目前的实力，就算他全力施展这“狂暴风刃”，也不足以杀死绿网蟒王，其极限也就是令这一群绿网蟒王在瞬间受伤。

    林星海看在眼里，暗叫一声可惜，然后挥着三齿镰刀，挥劈出一道巨大风刃，立时劈开迎面一条受伤的绿网蟒王的身体。

    苏黎身影如电，朝着另一边冲去，和林星海想法差不多，他冲进一群的绿网蟒王之中，避开众人，发动了群体攻击“群魔乱舞”。

    和林星海不同，现在的苏黎已经是14级的神圣骑士，这“群魔乱舞”的威力也随着他等级的提升威力而有所提升，加上他将几种特殊能量融合为一的能量也注入这“群魔乱舞”之中，论威力，比林星海施展的“狂暴风刃”何只强了一倍？

    瞬间，方圆四十米以内，成群液化状态的六臂恶魔疯狂冲了出来，朝着四面八方的绿网蟒王冲杀碾压。

    进化到了第三形态的“群魔乱舞”，威力获得了更强的提升，六臂恶魔已经处于液化状态，攻击的范围增长达到了四十米方圆。

    就算是这一群的十五级的首领兽将，都抵挡不住。

    当然，这还不是“群魔乱舞”的最终形态，如果他进入超限者状态中，还能够令这些六臂恶魔真正显然出来，甚至具备有血有肉的实体，实力又进一步提升，攻击范围，增长达到惊人的方圆五十米。

    不过“超限状态”太过损耗体力，如果不是特殊情况或遭遇无法抵挡的对手，苏黎现在基本不动用。

    就这一群的绿网蟒王，只凭进化到了第三形态的“群魔乱舞”，加上宝具融合的几种能力，便可以杀灭。

    后方众人看着苏黎和林星海分左右冲了出去，林星海一出手，那些绿网巨蟒只是受了伤，而苏黎释放出去的那一群液化恶魔就可怕了，简直是践踏碾压，一瞬间，方圆三四十米之内，所有绿网蟒王，尽数四分五裂，被这一群液化恶魔斩杀了。

