    陡然间面对韩齐一行人的袭击，【附魔塑能高塔】之下的兽人军队仓促应战，确实是死伤惨重。

    不过在付出了巨大的死伤之后，兽人们还是渐渐稳住了形势。

    正面战场上的兽人军队在意识到并不能迅速击败冲阵的树人们之后，选择了结阵退守的方式。

    驻守此地的兽人将领们迅速聚拢到一起，然后定下决策。

    为首的是一名身着红甲的雪山兽人，他与六名兽人将领站在兽人军阵中央，抬头看着前方僵持的战况，表情都十分严肃。

    红甲将领回头看向正在攻击萨满们的韩齐几人，也是着急，立刻对两名兽人将领吩咐道：

    “你们先去保护祭祀大人们！”

    “是！”

    两名兽人将领立即带着一支千人队赶回去准备围杀韩齐四人。

    剩下的兽人大军则选择了不再进攻，围而不攻，开始朝树人们投掷火把。

    韩齐催动各种术法护身，将试图靠近的兽人战士纷纷击退。

    在这群战之时，韩齐也没有多余的心思来顾忌法力的消耗，基本是咒术配合着符纸交叉使用。

    这样做的威力确实很大，附近的兽人们几乎无一能够靠近韩齐三步之内。

    但来回消耗之后，韩齐也感觉法力恢复速度有些不足了……

    不过在看见正面战场上兽人们开始用火掷攻树人们的时候，

    韩齐还是手掐法诀，施展了一个更强的【木郎咒】。

    刚才韩齐施展的木郎咒都是节省法力祈来小规模雨云。

    而这次，韩齐默念法诀，直接召来了一场覆盖整个战场的大雨！

    瓢泼雨势降下，兽人军团所执的火把多被浇灭。

    树人们身上本来被点燃多处，此时也得到缓解。

    奥拉基尔看着这场突如其来的大雨，看向韩齐所在的方向。

    心中满是惊叹。

    自己作为一名水法师，或许能向韩齐刚才那样召唤一场小雨，但那本质其实也只是自身法力混合水元素的结果。

    这种改变天象的大雨，简直难以想象……这恐怕只能是史诗级水法师才能做到的事情了。

    此时本已入夜，天上星辉暗淡。

    再加上雨云汇聚，瞬间便使得周遭环境一片漆黑。

    卡斯帕站在奥拉基尔身旁，看着愣神的奥拉基尔出声提醒道：

    “这种情况不是发愣的时候！”

    奥拉基尔完全像是没听见卡斯帕的提醒，愣在那里，嘴里不断感叹：

    “太美妙了！太令人赞叹了！这世上竟然还有这样的法术？！艺术！这是艺术之上的艺术！这应该被命名为‘崇高艺术’！”

    另一边的娜尔莎有些听不下去了，把奥术能量凝成针状，一下子扎在他的脖子上。

    奥拉基尔被扎得一跳，差点从树人肩上掉下来，不过总算是回神了，立刻借助这场大雨施展法术。

    对于水法师而言，在雨中、在水边的战斗力与平时是绝不可同日而语的。

    在法力操纵下，雨水被凝成水剑，混杂在瓢泼雨中，开始大量杀戮固守的兽人。

    迫使这些兽人不得不全神应对。

    红甲兽人见状，向麾下剩余的四名兽人将领使了个眼神，两名兽人将领立刻将自身血斗气运转到极致，顶着大雨冲向卡斯帕等人所在的树人位置。

    同时，他们两个的各一支千人队也紧随其后，顶着法术压力展开进攻。

    不过这两名兽人将领刚刚接近就被克罗恩与鲁米兹拦了下来。

    彼此交战，难分胜负。

    两支千人队被几只树人拦住，顶着巨大的法术压力难得寸进。

    在这大雨中，另两名兽人将领率领的千人队终于杀回到【附魔塑能高塔】之下。

    一名兽人将领率军围杀安修·迪伦与图图，另一名兽人将领则直接杀向韩齐所在的位置。

    看着这名身着精铁铠甲冒雨冲向自己的兽人，韩齐眼神一动，【三光定水针】化作一条蓝线射向这名兽人的眉心。

    这名兽人将领手握一把短刀，看起来气势凶悍。

    陡然间看见一条蓝线夹杂在雨中射向自己，浑身汗毛炸立，浑身血斗气爆燃，一刀迎向蓝线。

    针尖对上刀锋，爆发出尖锐的金铁声。

    【三光定水针】这还是头一次被人挡下来，韩齐也觉得有些惊奇。

    而这名兽人将领看向自己手中的刀……这还是自己曾经在冰疆前线上夺取的人类的魔法武器吗，没想到仅仅是一次碰撞就出现了裂痕……

    而不等他反应，韩齐已经操纵着【三光定水针】再次攻来。

    兽人将领挥动手中兵器反复斩击抵挡，确实能够跟上这枚四阶法器的速度……只是，武器质量确实有差距。

    连环的交击声之后，兽人将领的手中的短刀应声而断。

    随后，【三光定水针】直接击毁短刀，刺入了他的心脏位置……

    大雨瓢泼中，兽人将领应声跪倒在地，然后上半身缓缓跌落。

    后方数百名兽人士兵见状，一时间收到震慑，进退两难。

    与此同时，另一边的安修迪伦与图图也击杀了另一名兽人将领。

    一边追打数十名兽人萨满，图图一边扯着嗓子叫嚷道：

    “韩齐，咱们究竟应该怎么摧毁这座塔呀？”

    韩齐之前带着他们跨越时间的时候卡斯帕本来说安排一名施法者随行以法术轰炸摧毁高塔，而韩齐却说自己有办法。

    此时四人在塔下陷入缠战，短时间内肯定是不可能彻底打散在场兽人军团了，自己一行就得考虑毁塔了。

    听见图图大叫，此时已经退至战场后方的一名兽人萨满立刻将手中图腾柱砸地，释放出强烈的元素气息加持在纯黑高塔之上。

    “矮人！你们休想伤到高塔！”

    其余好几名高阶萨满也如法炮制，以自身图腾柱锚定加持黑塔。

    韩齐见状，有点儿想冲过去掐死这个矮人同伴……

    低声骂道：

    “矮人都是猪脑子吗？”

    骂归骂，动作未停。

    趁着面前兽人受到威慑未敢上前之时，韩齐立刻催动法力。

    在刚才施法的过程当中，韩齐已经从纳戒中取出了大量的火系元素材料散布到了【附魔塑能高塔】四周，布下了一座超大型的【大烈火阵】。

    这座阵法用了大量的韩齐从图兰堡市政厅顺来的元素材料，可以说是耗费颇巨。

    同时，韩齐也在兽人们没发现的情况下在黑塔塔身上贴上了大量的【驱雷符】。

    韩齐法力催动，纳戒打开。

    八件火行元素材料材料从纳戒之中飞出，镇于阵法八方。

    这座超大型的【大烈火阵】被瞬间激发，暴起的橙红色火流瞬间涌上了高天。

    一整座高塔被阵法火流吞没，其中还夹杂着接连不断的雷霆爆裂之声。

    正面战场上，红甲兽人将领见状，顿时大感惊骇。

    “不好！”

    说着，转身冲向【附魔塑能高塔】。

