    第732章打算给他介绍一个

    大姐除了文化低一些，其他方面还是挺优秀的。

    才短短一年，就发生了很大改变。

    这一点，他也看到了。

    可以说，娇娇让他们一家人都发生了改变。

    以前自卑胆小的姗姗，如今开朗了很多，笑容也多了很多。

    而大姐一下子找到她喜欢的事情做。

    “跟姐说了？”

    姗姗每天都跟着大姐一起去蛋糕店，如果方文彦真的跟大姐表明心意了，那么她可能第一时间就知道此事。

    【没有，但是他每天都来买蛋糕。】

    买蛋糕？

    这的确有一些奇怪。

    对于这个方同志的事情，知道的不多。

    看来要去找一趟大舅哥了。

    “我去找大哥过来吃饭，让姐多做两道菜。”

    凌云珊点着小脑袋应下。

    赵东来住在四合院这边，他们借调这两个月，等开学了，才回学校。

    “大哥．．．．．．”

    赵东来瞅着凌云瑞上门来，有一些奇怪。

    毕竟娇娇不在京都，上一次因为他姐姐的事情，上门来过，又有一段时间没有见了。

    “去我哪里吃饭。”

    请吃饭？

    一个人还真的不好做饭，也不能顿顿在外面吃饭，然后赵东来每一顿就下面条来填饱肚子。

    “大哥，你与方同志很熟？”

    方文彦？

    打听方文彦？

    何事打听他？

    “认识，想要知道他什么？”

    凌云瑞当然不能说方文彦每天都去蛋糕店吧？

    更不能说起，他可能喜欢他姐这事吧？

    这可是关乎他姐的名声问题。

    “上一次他帮忙，还未曾请他吃饭。”

    “这都是我们应该做的事情，无需。”赵东来没有想那么多，也不知道这事情里面还隐藏着一些事情。

    “对了，忘记告诉你了，土蛋也考上清大了，跟你一个专业。”为这事，他还特意下馆子自己庆祝了一番。

    凌云瑞听到这个好消息也露出了笑容，“那真的恭喜土蛋了，就剩下小妹了。”

    是呀，他们兄妹几人都考上大学了，就剩下还在上高中的小妹了。

    “我听说有高三了。”

    也就是说，小妹还要读两年的高中才能参加高考，那个时候，他们都毕业了。

    “多复习一年也好。”

    也是，清大可不是那么好考的。

    可如今他家一下子就四个了。

    他对象，妹妹，妹妹的对象，小弟。

    “方同志还没有对象吗？”

    赵东来好奇看了凌云瑞好几眼，“没有，你这是打算给他介绍一个？”

    不然的话，怎么会好奇人家有没有对象？

    至于方文彦为何没有对象，听说是脾气太冷了，一些女同志都不喜欢，胆子小的女同志还会被他吓哭。

    “就是问问。”

    怎么觉得不是呢？

    他总觉得这一次凌云瑞过来找他，是有事，而不是突然想起他来。

    如果是娇娇住这边，一天跑几趟，他是相信的。

    “你们舍友好些都有对象了，他怎么就没有对象呢？”

    赵东来微微蹙眉，这一下子更是觉得奇怪了。

    “这是他的私事，我不是很清楚。”

    “他比你大还是比你小？”

    赵东来眉头皱的更深了，“比我大两岁。”

    如果这个方同志比赵东来这个大舅哥大，那是不是比他姐年纪大。

    (本章完)

