    “好吧。”腹部平次有些无奈，怎么这个叫工藤的人这么难找。

    现在他也只能试试死马当作活马医吧。

    于是林诚带着众人下了楼，林诚并没有叫司机，而是自己从车库开出了GTR。

    无论是上辈子还是辈子，林诚还是比较喜欢自己开车。

    稚名由奈坐上了她专用的副驾驶位置，而麻生成实和腹部平次坐在了后排。

    因为麻生成实也没有什么事的缘故，所以他也跟着来了。

    “GTR诶！”服部平次露出了惊讶得表情，并不是这车有多贵。

    而是哪个男人能抵挡得住GTR的速度和性能的诱惑呢？

    林诚并没有说什么，而是露出了一个笑容。

    可是比别人夸他公寓有多么多么豪华，他多么多么有钱，而带来成就感高多了。

    十几分钟后，林诚将车停在了毛利侦探事务所的楼下。

    “就是这里了。”林诚取下安全带，顺便帮稚名由奈也取了安全带，对着腹部平次说道。

    腹部平次看着林诚的动作不禁吐槽，你搁这杀“狗”呢？

    而麻生成实的眼神，则是有些怪异。

    林诚带着服部平次上了二楼，敲了敲门。

    这次来开门的是毛利兰，毛利兰打招呼道：“林老师、由奈、成实医生早上好啊！这位是？”

    毛利兰先跟林诚三人打完了招呼，然后就看到了一位长得跟黑炭一样的年轻人。

    “你就是工藤的女人吧。”腹部平次社交牛逼症发动了。

    “女人？”毛利兰脸有些红，然后惊讶的说道。

    此时在后面看热闹的柯南也脸红着吃了一惊。

    然后心中默默给腹部平次比了个大拇指。

    不过他也有些好奇这人究竟是谁？

    “这种事情是谁说的？”毛利兰和柯南询问道。

    “当然是你的朋友铃木园子说的。”腹部平次果断卖出了铃木园子。

    林诚对于这三人的拌嘴没什么兴趣，于是走进了事务所。

    而毛利小五郎现在正将脚翘在了桌子上，看着报纸。

    桌子上堆满了东西，烟灰缸里的烟头这都满了，桌子上还有许多酒瓶。

    “你就不知道收拾一下么？”林诚看着凌乱的桌子，对毛利小五郎说道。

    “哦？原来是你这个臭小子来了啊！”毛利小五郎毫不在乎大咧咧的说道。

    林诚看着不太靠谱的毛利小五郎脸上的肌肉抽了抽。

    我好歹是你女儿的老师吧？你这样真的好么？

    “对了，你有没有感最近脖子有些疼？”林诚好奇的问道，这人脖子被扎了起码几百针了吧，脖子真的没势么？

    “脖子，你这么一说，好像还真有点诶，应该是最近看报纸看多了把，”毛利小五郎摸了摸自己的脖子，然后给自己找了一个合理的解释。

    林诚憋笑，要不你去医院看看吧，说不定会有一堆针眼呢。

    “我怎么感觉你在笑？”毛利小五郎奇怪的问道，难道脖子疼这很好笑么？

    “没有，你看错了！”林诚一本正经，他怎么可能会承认。

    “是么？”毛利小五郎被林诚给唬住了。

    不禁挠挠头，难道刚刚真的是错觉？

    服部平次冲过来打开了窗户，林诚和毛利小五郎都一愣。

    “怎么了？”毛利小五郎诧异的说道。

    腹部平次自顾自的推理着说道：“你不觉得很奇怪么？他居然会不时打电话过来，至少应该会问一下对方的近况，表示一点关心嘛。也没询问你的理由只有一个，就是工藤一定在某个地方一直注意着你。”

    柯南一愣，而毛利兰则是对腹部平次的话半信半疑了起来。

    原来刚刚腹部平次，从工藤新一经常给毛利兰打电话，却不问毛利兰的近况而推理出了这一点。

    林诚偷偷抽出稚名由奈怀里的手，稚名由奈也知道林诚有事，就乖乖的站在了毛利兰的旁边。

    摸到了柯南的身边，颇有兴趣的说道：“叫你小心一点，咯，名侦探，被抓到破绽了吧。”

    “可恶，这家伙是谁啊？”柯南有些无语，以前都是他抓别人的破绽，没想到今天吃瘪的却是他。

    “好像是和你齐名的大阪高中生侦探。”林诚笑着说道。

    “哦，就是那个叫什么腹部的家伙啊！”柯南也有一些印象，毕竟老是有人，拿他和腹部平次对比。

    “话说回来你是谁啊？”另一边毛利小五郎忍不住的问道。

    “对了对了，我还没自我介绍呢，我的名字叫腹部平次，和工藤新一一样，是高中生侦探。”腹部平次取下了瓜皮帽，自我介绍道。

    “高中生侦探？”毛利兰和毛利小五郎略有些吃惊。

    而麻生成实也是安静的站一旁看着，而稚名由奈则是有些性质缺缺的站在毛利兰旁边。

    她也知道林诚有些事，所以并没有打扰他。

    “你怎么感冒了？”林诚对鼻音有些重，还时不时打喷嚏的名侦探问道。

    “我也不知道啊！阿……阿嚏！”柯南又打了一个喷嚏，鼻涕都快喷出来了。

    林诚嫌弃的离开了一点，然后递给了柯南两张纸。

    相较于手帕，林诚还是更习惯用卫生纸一些。

    “谢谢啊！”柯南嘴上了声谢谢，实则对林诚的小动作有些鄙夷。

    还是不是同甘共苦的小伙伴了？怎么这就开始嫌弃了？

    “小弟弟，原来你也感冒了啊！我正好带了一种好药来哦。”腹部平次露出了一个笑容，从包里掏出了一个被包的严严实实的瓶子。

    然后拿了一个杯子，倒了一杯给柯南。

    林诚走回了稚名由奈的身边，有些恶趣味的看着柯南。

    他有些好奇，工藤新一难道没喝过白酒么？而且这么大的酒味都闻不到么？

    林诚表示并不李姐，不过想到这是一个动漫世界就是释然了。

    毕竟这是一个属于牛顿的弟弟，牛逼管的世界。

    果然柯南没有防备，一口直接喝了下去，然后就变得晕乎乎的了。

    名侦探的酒量这么差么？虽然是白酒，但也就三两的量吧。

    “你给他喝了什么？”毛利兰有些不满的对腹部平次说道。

    “别激动嘛，就是一种叫白干的中国酒，在没见到工藤之前我可能都会打扰一下你们，这个就当做见面礼了。”腹部平次打开了包裹酒的纸袋，露出了一瓶红色的白干酒，然后自顾自的说道。

    “哪有人这么自己做决定的。”毛利兰有些不满的说道。

    林诚在一边看的啧啧称奇，不愧是你，我称你为大阪马牛逼。

    “你们到底要我在外面按铃按多久啊！你们这家侦探社倒是挺会接待客人的嘛。”这时候一个身穿大衣，带着墨镜的中年女人站在门口，阴阳怪气的说道。

    “不好意思，刚刚有客人，并没有听见，请您原谅。”毛利兰性格比较好，自然上去大圆场。

    “那现在能不能抽出一点时间听我说呢？”中年女人取下来了她的墨镜。

    “当然没有问题了？小兰，去泡杯茶。”毛利小五郎看生意了来了，自然不会拒绝。

    林诚看见中年女人，也不禁一笑，好家伙，案子这不就来了么？

    这次的案子他记得不太清了，对眼前这个女人也没什么印象。

    不过还是隐约记得这个女人的丈夫是个外交官，死的也好像就是那个外交官。

    至于凶手是谁，林诚也记不起来了，毕竟已经过去了很久。

    过了一会，中年女人也说了她自己的来意。

    “这么说你要调查你公子女朋友的品行啊！”毛利小五郎听明白了中年女人的意思，于是这样说道。

    毛利小五郎也不觉得奇怪，侦探当久了就见怪不怪了。

    而林诚则是不太感情趣，自己点了一只烟？

    顺便给毛利小五郎和中年女人也递了一支，就自顾自的坐在旁边看戏了。

    嗯，由奈就是比由依可爱，至少由奈不会不会扔我抽烟。

    腹部平次似乎在想着什么，时不时还要阴阳中年人两句。

    而麻生成这个小透明实则是安静的坐在一旁，时不时和林诚聊两句。

    至于柯南？现在还醉的晕乎乎的，看来这白干挺上头。

    又过了一会，因为女人的丈夫是外交官的缘故，于是女人就邀请毛利小五郎去他家里。

    而服部平次自然也厚着脸皮跟了过去。

    而毛利兰则是被腹部平次忽悠了过去，而清醒了一些的柯南自然也就跟着去了。

    不然鬼知道腹部平次会跟毛利兰说些什么。

    然后林诚就有些犯难了，自己要怎么跟过去呢？

    毕竟毛利小五郎借着女人的朋友的拜访的名义跟着过去的。

    要是拜访的人太多的话，会让别人怀疑的吧。

    突然林诚想起了目暮警官，对啊，反正早晚都要报警，到时候跟着目暮警官一起去不就行了。

    “林老师，不好意思，没办法继续招待你了。”毛利兰不好意思的说道，她知道这有些不太好。

    但是腹部平次那一句“工藤新一说不定会出现”，对她的杀伤力实在有些大。

    “没事。”林诚露了一个笑容，反正一会他们又会再见面的。

    “下次，有机会的话我想跟你比一比！”腹部平次走过来对林诚说道。

    他对于林诚还是有些好奇的，毕竟在最近在新闻上经常能听到这个名字。

    “推理哪来的什么输赢？”林诚笑着摇了摇头，这一点他倒是挺认可名侦探的。

    毕竟都是为了破案，太过于在乎输赢这种名声的话，还算什么侦探。

    腹部平次一愣，他没想到林诚会说出这种话。

