    当裴文德快马加鞭的赶到桥头驿时，太阳还没有完全下山。

    出乎裴文德意料的是，整个信件交接的过程并没有出现自己想象中的幺蛾子。

    桥头驿的驿官们轻车熟路的就把马匹牵到了马槽，同时顺手接过了他手中的信件和公验。

    整个过程出奇的顺利，顺利的裴文德一点成就感都没有。

    “居然一点意外都没发生，这待遇可真是一点都不‘主角’。”

    似乎是听到了裴文德的自我吐槽，一路上安安静静待在他衣物之下的小青蛇再次冒出头来，并且眼神中闪过一抹人性化的不屑。

    “嘶！”

    小青蛇还真没见过像裴文德这样喜欢这种自找麻烦的人类。

    寻常人碰上这种事情一般都祈祷着千万不要出意外，谁会像裴文德这样反而埋怨自己太顺利了。

    “我就说说而已，这叫‘吐槽’你知道吗？”

    就像是听懂了小青蛇的嘶鸣一样，裴文德无奈地低声解释道。

    “算了，和你一条蛇叫什么劲？还是先找个地方吃饭吧！”

    从驿站里走出来，裴文德的下一个目标就是不远处的城门。

    毕竟他就这一天下来可以说是几乎粒米未进，早就饿得前胸贴后背了。

    裴文德现在只想找一个对方好好吃顿饭、休息一下，待到养足了精神之后，再去李嫣然口中闹鬼的卢府去一探究竟。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “这就是唐朝的县城吗”

    并没有花多长的时间，裴文德就通过了城门守卫们的检查，正式进入了长沙县城之中。

    “比我想象中的要繁荣太多了吧？！”

    一脸讶然的看着四周忙碌的人群，裴文德本以为入了城之后，城里应该不会如官道上那么热闹了。

    未曾想，这里的人群密度居然丝毫不逊色于官道。

    要知道，唐朝可是有“宵禁制度”的，那些官道上的人姑且还可以视为着急回家的外乡人，可县城没理由还有这么多不着急回家的闲散人世。

    不过细想一下，裴文德到也不觉得这有什么奇怪的地方。

    说到底唐朝终究是中国古代的巅峰时期之一，经济发达就不必多说，生活在这个年代的百姓也是有一股子彪悍、自傲的民风的。

    这样的风气在新康镇、张家村那样的小地方或许还不太明显。

    可是一旦到了县城这种级别的地方，那种盛极之后的底蕴，哪怕就算经历了战乱也是无法掩盖的。

    “嘶……”

    就在裴文德惊讶之际，本来已经重新钻回裴文德衣领的青蛇再次悄悄的探出了自己的脑袋，一幅好奇宝宝的模样打量着四周嘈杂的人群。

    小青蛇虽然成精百年，但碍于自己的原身尚在、无法化作人类的姿态，它从没像现在这样近距离的接近过人类的聚居地。

    因此难得有机会近距离接触大量人类，它自然好奇，这里的人类是否像官道、驿站上那些人类一样忙碌与难以理解。

    “你倒是挺小心的。”

    微微咧了咧嘴角，裴文德敏锐的察觉到了小青蛇的举动，不由得掂了掂自己的衣领，防止别人不小心看到它。

    “走，我带你去吃好东西去！”

    说罢，裴文德直接朝着县城的美食街走去。

    他可没忘记自己之所以能够忽悠小青蛇下山，就是因为向它承诺带对方来品尝一下县城的各种美食。

    所以在正式下山之前，裴文德就向李嫣然打听清楚了，县城里的确有这么一条“美食街”。

    或者更确切的说，那有点类似于裴文德印象中的“花街柳巷”，通常是在日落之后才会热闹起来的地方。

    戏曲、艺伎、青楼……

    反正很多人都能够想到的古代夜间活动，几乎都浓缩在了这条小小的街道上。

    在这里，裴文德坚决否认自己一开始其实是好奇古代的夜生活，才选择落脚这条“美食街”的。

    像这种三教九流汇聚的场所，通常也是各种信息和消息的汇聚之地，也许自己能够从这里得到一些关于卢府闹鬼事件的一些信息。

    至于外人信不信，那就只有天知道了！

    ……………………………………………………………………………………………………

    于是，随着裴文德逐渐靠近“美食街”，他眼里这座原本就很忙碌的县城变得更加热闹了起来。

    只不过相较于裴文德之前看到的那番忙碌景象，这条街巷附近的热闹那可就是真正的“热闹”了。

    尤其是那些热闹的街头叫卖和表演，就连灵魂来自二十一世纪的裴文德也很少看到如此原汁原味的“特色”了。

    不过，那些属于人类的热闹却对小青蛇没有什么太大的诱惑力。

    “嘶！”

    只见小青蛇的那对竖瞳稍微转动了一下，就控制着自己的目光投向了不远处的街边小摊。

    得益于自身“眼窍”的逐渐构筑和完善，小青蛇的双眼也越发灵动、敏锐了起来，就宛如真正的人类眼睛一样。

    不，青蛇现在的眼睛甚至比一般人类的还要好用一点。

    因为正常人的眼睛可没有一层半透明鳞片的保护，也做不到像蛇类一样主动调节、固定自己的晶状体结构，以达到近似于“望远镜”的效果。

    “果然是个吃货。”

    顺着小青蛇的目光望去，裴文德一点都不意外的发现那是个类似于烤馍的小摊。

    尽管还比不上后世的那些羊肉串小摊，可这些散发着浓郁香气的路边小吃，对于刚刚开启了鼻窍的小青蛇来说却有着致命的诱惑。

    “店家，这玩意儿怎么卖？”

    径直走上前去，裴文德颇为好奇的开口问道。

    “小郎君，这一文钱一个，三文钱五个。”

    熟络地招呼着赶上前来的裴文德，店家一边慢烤着自己的馍馍，还一边在馍馍上撒上了这个时代难得的花椒。

    【果然，湖南这地方爱吃辣是自古有之的。】

    毫不犹豫的从怀中掏出了三枚铜钱，裴文德倒想看看这个时代特色的街边小吃是个什么味道。

    “店家，给我来五个。”

    —推荐票—/—月票—

