    鸭绿江水曲折多姿，委婉袅娜，流经宽甸县后，江水愈发湍急，至北天华山江段，峰奇峡险，沟涧幽深。

    时值暮秋, 漫山火红枫叶，静谧而迷人，无限风光引得文人骚客驻足流连。

    然而武定元年秋天，这大好河山却无人赏玩。

    两个月前，趁着齐国内乱，朝鲜统制公李舜义率两万朝鲜兵，悍然渡过鸭绿江，突袭兵力空虚的宽甸城, 朝鲜军攻破城池后, 将守军斩杀一空，在城中烧杀五日，最后掳得上万汉民回国。

    经此一役，宽甸一带汉民十去其六，人烟几乎断绝。

    天华山山麓，赵家村。

    秋风摵摵鸣枯蓼，往日喧闹的渔村沦为鬼蜮，只留残垣断壁，荒草离披，时有猛兽出没其间。

    村头荒废的坡地上，歪歪斜斜长着片甜高粱，因为没人拾掇，地里杂草几乎没过腰际。

    咔嚓！咔嚓！

    一阵刺耳的撕咬声传来，杂草丛生的高粱地里忽然闯进来一头饥肠辘辘的黑瞎子。

    黑瞎子挥舞两只粗壮锋利的熊掌，一巴掌把十几根高粱秸秆揽进自己怀中, 一屁股坐在地里，庞大的身子像一座肉山，周围传来灌木噼里啪啦的折断声。

    它呼哧呼哧大口喘气，将高粱杆混着泥土一股脑儿的塞进血盆大口里。

    伴随咔嚓咔嚓声响，锋利的獠牙把熟透的秸秆碾成碎渣，甜汁淅淅沥沥，淌入黑熊喉咙中。

    黑瞎子喝到甜水，顿时兴奋起来，嘴里嗷嗷叫着，黑白相间的熊脸上露出狰狞的笑容。

    一头母野猪带着三个猪崽儿，远远望见黑瞎子在啃高粱，吓得连忙掉头就跑。

    黑熊嗅到野猪气味，也不在意，大咧咧的继续啃食，很快就把周围高粱都啃光了。

    日上三竿，它身子渐渐焦热起来，把熊掌在胸膛前袒开，踉踉跄跄来到地旁一块光挞挞大青石旁，放翻身体，却待要睡。

    周围鸟叫虫鸣声忽然停止，一时万籁俱寂，平地里刮起一阵狂风。

    黑瞎子晃晃悠悠站起身，摇摆屁股，四处张望。

    这一看不要紧，那一阵狂风扑过，只听得林中扑地一声响，跳出一只吊睛白额大虫来，虎尾扫击着周围树丛，刷刷乱响，震得灌木丛落叶四溅。

    大虫跃起时，身子还不及黑熊高，明显不是只成年老虎。

    不知是它饥渴难耐，还是和这黑瞎子有仇，刚打了个照面，便把两只爪在地下一按，和身望上一扑，从半空里撺将下来，张开血盆大口，窜上黑熊后背，对着脖颈就是一顿噬咬。

    黑熊垂着头，前肢拼死护住自己脖颈，两腿在地上乱刨。

    这头半大猛虎忽然仰天长啸，发出阵阵嗷呜怒吼，四周山石跟着虎啸声颤动。

    被牢牢按在地上的黑瞎子忽然停止了反抗，将肚皮翻转过来，两眼盯着扑来的恶敌，从鼻子里发出低沉的哀鸣，身子一动不动，任由猛虎啃食自己。

    ~~~~~~

    江流儿抬头望向远处山谷，仔细听了一会儿，才对老钱问道。

    “老钱，听到没？”

    老钱没空搭理江流儿，他拄着把破旧的腰刀，取出椰瓢，咕嘟嘟喝水。

    “累死了，怎的还不到宽甸！”

    走在最后的阿勒萨一脸疲惫，他扛着个脏兮兮的布袋，每走一步都显得格外费力。

    “你听到没？”

    阿勒萨摇摇头，。

    远处山涧，云雾缥缈中，虎啸声渐渐远去。

    “江流儿，吃点鹿肉，歇半个时辰，天黑前能赶到宽甸城。你怕是饿晕了吧。”

    阿勒萨边说边走到树下，卸下肩头的那个布袋，从袋子里取出腌鹿肉分给同伴。

    谷鵧

    老钱接过肉，就着干炒面狼吞虎咽，边说边说：

    “那就好，宽甸城有个把总是我同乡，都是沈阳那边的，今晚总算能睡个安稳觉，老子这趟回去，再也不出来了。”

    江流儿呆呆望着天华山深处，望了好久再没听到松下的啸叫声，这才取下椰瓢喝水。

    鹿肉和炒面是他们从奴儿干城（注释1）逃走时，一个好心的索伦猎人送给他们的。

    江流儿咀嚼着干瘪瘪的鹿肉，试图回想那个索伦猎人的模样，一个多月过去，不知道这家人有没有被罗刹鬼吃掉。

    苦夷岛那群罗刹鬼什么都吃。

    这一个月来，江流儿和他的三个同伴逃离苦夷岛，一路躲避罗刹鬼追杀，向西艰难前行。

    江流儿的三个同伴分别为：

    沈阳皮草商老钱、海西女真阿勒萨、库页岛小老虎松下。

    除了这几个，北方探险队其他人基本都已死绝，确切说是被哥萨克人吃掉了，包括主官李三光那只瘦骨嶙峋的手臂。

    江流儿他们全队五十六人，活着的就剩这几个。

    天启元年到武定元年，先后连续两支探险队，奔波数千里，队员们的足迹几乎遍布奴儿干都司每一寸土地。

    前任主官徐霞客死在了朝鲜，至少有八百名开原兵死在库页岛。

    死去的人尸骨无存，活着的人胆战心惊，。

    和关内惨败的大齐军队一样，北方探险队损失惨重，他们历经艰险三年多时间在奴儿干城、库页岛建立的数十个补给站、运兵站，在过去的半年被哥萨克人一一摧毁，队员伤亡殆尽，尸体被野蛮人吃掉。

    大齐帝国初期在外东北的拓展事业，如同皇帝在朝鲜、倭国推行的扩张行动一样，因为兵力不足，后继乏力，最后人亡政息，在刘招孙失踪后，迅速崩溃，一败涂地。

    不知道武定皇帝会怎样惩罚这些胆大妄为的哥萨克人。

    不过有一点可以肯定的是，以刘招孙现在的精神状态，等攻占莫斯科，他至少会砍掉沙皇的一只手，或一条腿，并且当着沙皇的面给他烤熟。

    拜穿越者所赐（对马海战大大刺激了欧洲列强），这个位面的哥萨克东侵，比原本历史至少提前了三十年。

    截止武定元年（1626年）十月，陆续抵达外东北的哥萨克殖民者，人数达到千人规模，还有大批渴望发财的俄罗斯人源源不断东进。

    他们装备精良，斗志旺盛，还得到了满清贵族的支持，杜度给了这些人很多许诺，甚至签订条约，将库页岛割让给哥萨克人——虽然清军现在根本没有占据。

    当武定皇帝在山东狂飙突进时，俄罗斯人正在库页岛、奴儿干城修筑棱堡，步步为营向南蚕食外东北土地。

    眼前幸存的三个人，他们在库页岛蛰伏了两个月，直到九月初，趁着哥萨克人主力南下，他们杀死两个守卫，乘船库逃回了海对岸的奴儿干城，辗转千里才来到鸭绿江旁边的宽甸城。

    期间经历罗刹鬼追杀、建州女真阻击，好几次差点丧命。

    不知是谁的运气被三人加持，江流儿他们一路逃回来，最后竟毫发无伤。

    须知他们的主官马士英，当初差点死在库页岛，而另一位主官，李三光，下场更惨。

    江流儿亲眼看见，李三光的胳膊被罗刹鬼斩下，然后被一群饥肠辘辘的敌人就地分食。

    所幸回到辽东，回到宽甸，终于安全了。

    眼前一切，恍若隔世，年仅十五岁的少年，越发深刻理解当初他们从沈阳出发时，武定皇帝的赠言：

    “你们在北方遇到的，将会是比野兽还要凶狠的敌人，祝福你们。”

    皇帝应该早就知道这些罗刹鬼的真面目。

    江流儿又想起了松下。

    松下已经渐渐长大，它像一个叛逆的孩子，开始不服从江流儿的命令。

    三天前，小老虎在鸭绿江畔杀死两个拦路抢劫的朝鲜兵，不辞而别，离开了驭虎少年。

    注：

    1、奴儿干城：即尼古拉耶夫斯克，位于黑龙江出海口，与库页岛隔海相望，现隶属于俄罗斯远东联邦，明朝时期为其在东北的行政机构奴儿干都司的驻地，清朝时期，此地被称为庙街，属于吉林将军辖地。

