    “艾伦快走，”黛西大声喊着，然后扑了过来。

    她的注意力都在暗夜公爵的身上，竟然没有看到艾伦给她打的手势。

    艾伦呆呆的盯着吸血鬼那张苍白的脸，他没有动弹，他的眼睛一眨不眨。

    黛西用双手抓住艾伦的胳膊，想把他拖走。

    然而他那双脚像生了根一样，站在那里，如同一尊雕像。

    “太渴了，”老人用低沉而沙哑的声音说，我必须现在就喝。”

    他悄无声息地降落到艾伦的身前，斗篷垂落在他身体周围，他苍白的脸上露出淡淡的笑容。

    他银色的眼睛兴奋的睁得很大，他的舌头来来回回扫过那焦干开裂的嘴唇。

    他把斗篷撩得高高的，一步步走向艾伦。

    “太渴了，”他喃喃地说，然后他把脸垂下去，凑向艾伦的喉咙。

    “放开他、放开他！”黛西嚷道。

    她手持银剑冲了上来，向吸血鬼直直地刺去。

    暗夜公爵抬起了头，直起身子往后退，一退四五步。

    “可恶，是银器。”吸血鬼的目光变得冷冰冰的，他恶声恶气的说。

    就在他的注意力完全被黛西吸引、对艾伦放松警惕的时候，艾伦出手了。

    黛西蓦地感觉到眼前一黑，艾伦不知道用什么东西，遮住了她的头。

    然后她就听到艾伦大吼一声：“阳炎爆！”

    一个极其灼热的光球，无声地爆发在了暗夜公爵的位置。

    整个房间被耀眼的光芒笼罩，纤毫毕现。就连艾伦和黛西也不由得伸出手，遮住了眼睛。

    这个魔咒的威力极大，尤其是对于终日不见阳光，或者会为阳光所伤的生物来讲，它的杀伤力简直是致命的。

    暗夜公爵发出一声凄厉的哀嚎，痛苦地捂住了眼睛。

    他的身上冒出了滚滚的黑烟。

    黛西一把扯下了头上的东西，是艾伦的外套！

    她吃惊地看着艾伦，“你没事？”

    “当然。”艾伦紧紧地盯着，在地上翻滚、不停哀嚎的暗夜公爵。

    黛西狐疑地打量着艾伦，她简直不敢相信自己的眼睛。

    “这样容易，他就被制服了？”黛西难以想象，艾伦竟然只用了一个魔咒，就制服了一只看起来十分强大的吸血鬼。

    “事实上，不仅仅是制服，他会失去生命。”艾伦一眨不眨地看着暗夜公爵。

    “想要杀死一只吸血鬼，其实并不容易，非常麻烦。一般武器对他们只能造成少量伤害。银质武器和魔法可以造成正常伤害。”

    艾伦觉得自己有必要将对付吸血鬼的方法告诉黛西。

    “吸血鬼有再生能力，打成重伤后的吸血鬼会以气态的形式回到棺材中疗伤。在他恢复前，用木桩刺入心脏，可以完全杀死他。”

    想了想，艾伦又补充了几个方法。

    “吸血鬼惧怕阳光，阳光会带给他们伤害。比如我刚刚施展的这个炎阳爆，就是模仿了阳光，将伤害加倍放大。”

    看到黛西不解的眼神，艾伦继续解释道：“对于普通人来说，中了这个魔咒，身体就如同被投入了烈火中，剧烈地燃烧。除了受到严重的灼伤外，还会让人双目暂盲。”

    “但是，对于吸血鬼，这个魔咒正是他们的克星，足以致命。”艾伦正色道。

    “还有，将吸血鬼没入流动的水中，也可以杀死这个怪物。”

    黛西受教地点头。艾伦懂的真多，她开始怀疑，难道自己当初念的是个假的拉文克劳？

    艾伦又转过头，继续注视着暗夜公爵的动态。

    房间内的烟雾越来越浓，越来越浓，最后他看不见房间中央的棺材，也看不见黛西，也看不见老吸血鬼了。

    浓浓的烟雾在翻腾，旋转。

    令人恶心的气味熏得艾伦和黛西差点喘不过气来。

    “黛西，你还好吗？艾伦大声问，在翻腾的烟雾中，他的声音听上去空洞、发闷

    “臭死了！”黛西喘不过气来地说。

    “屏住呼吸。”艾伦对她说。

    “太令人恶心了。”黛西惨叫道，黛西就站在艾伦身边，但是烟雾弥漫，艾伦看不见她。

    艾伦觉得应该差不多了，挥了挥魔杖，再次呼吸到新鲜的空气，就仿佛鱼儿跳入了水中，舒适极了。

    艾伦看向黛西，她正在使劲儿咽着唾沫，眼睛睁得大大的。

    “他……他不见了。”黛西喃喃地说，“艾伦……吸血鬼不见了。”

    “是的，它再也不会出现了。”艾伦安慰道。

    忽然，黛西尖叫起来，“门，一道门！”

    艾伦扭头看去，在之前暗夜公爵爬过的墙壁上，突兀地出现了一道四四方方的门。

    之前艾伦明明确认过，这间房没有门也没有窗的啊！

    “或许是暗夜公爵施展了遮掩的咒语，随着他的消亡，咒语也失去了效果。”艾伦猜测道。

    “我们去看看。”艾伦提议。

    既然吸血鬼已经被消灭了，那就没有什么可怕的了。更何况，黛西自己也很好奇，那间房里面会有什么？

    艾伦轻轻推开了这扇门，伸出魔杖，照亮里房内的景象。

    艾伦和黛西不由得呆愣在原地。

    一个石质祭坛坐落在房间中间，上面摆放着蜡烛、匕首、骷髅头等祭祀道具。

    围绕着祭坛，房间的地面上画着一个法阵符号，光是空气中弥漫的腥臭味就可以让你们推断出这个法阵是由鲜血所画且用途邪恶。艾伦走上前去，捡起了祭坛上的一本褐色的小册子。

    这本薄薄的小册子的质感相当奇怪，有点儿光滑，还有点儿油腻！

    艾伦不由得捻了捻，随后咒骂出声——居然是人皮！

    强忍着心头的不适，艾伦翻开了这本小册子。

    里面记载的竟然是辛摩尔氏族成为吸血鬼的方法，还附上了一些黑魔法与吸血鬼们的特有的法术、隐秘的知识。

    艾伦立刻将刚刚的不适抛到了九霄云外，快速地浏览起来。

    在册子的后面，还夹杂着一些看起来比较新的人皮纸。是暗夜公爵自己制作的，上面记载了他进行试验的一些心得和数据。

    “好变态，这些纸竟然是用绝色美女的背部皮肤制成的！”

