
　　神兽白虎步步后退，身上已然是伤痕累累，鲜红的血液，映衬在雪白无暇的毛发之上，尤为刺眼，让人看了之后，触目惊心，老猿猴更是满脸的凝重之色，这一刻他已经不可能继续稳坐钓鱼台了，江尘看的出来，老猿猴是真的急了，如果说这神兽白虎是赤霞古藤心的最后一道屏障的话，那么他们随时都有可能得到赤霞古藤心，所以他才会如此的紧张。

　　从最初的淡定，到凝重，再到现如今的一丝慌张之色，老猿猴的内心之中，波澜起伏，他似乎也是没有料到神兽白虎竟然如此的不堪一击，说是轻敌也好，经验颇浅也罢，终归都是借口，现在神兽白虎步步为营，用不了太久的话，他就会倒下去的。

　　飞鹰与熊战一马当先，将神兽白虎完全压制，神兽白虎即便神威盖世，但是仍旧是无力回天。

　　有句老话说的好，好虎架不住一群狼，神兽白虎就是在一群饿狼的冲击之下，才变得如此的狼狈。

　　“你们这群家伙，谁敢与我单打独斗？”

　　神兽白虎怒吼着说道，就连江尘的嘴角也是露出一抹笑容，这个神兽白虎还真是够天真的，竟然想要人跟他单打独斗，这是生死之战，又不是比武招亲，单打独斗，又能如何？他们的目的就是斩杀白虎。

　　“真是个天真烂漫的小家伙。哈哈哈，神兽白虎，不过如此。”

　　猪日大笑着说道。

　　“一只没有牙齿的老虎，又能翻腾起多大的浪花？单打独斗，你真是太过于自信了。”

　　鹤霸哑然失笑，这个家伙，还真是傻得可爱，这神兽白虎，灵智应该不俗，虽然只能算是刚刚成年的神兽白虎，但是却如此的不明智，在没有突破神王境之前，神兽白虎固然勇猛，但是却不可能有太大的爆发，更何况飞鹰熊战，猪日鹤霸，哪一个是省油的灯呢？

　　飞鹰气势最凶，招招致命，鹰爪不断的抓在神兽白虎的身上，伤痕累累，血迹斑斑。

　　“我不甘心，我不甘心！”

　　神兽白虎不断的怒吼道，可是也只能是徒劳无功的，毕竟他已经完全陷入了被动之中，想要逆转局面，可不是那么容易的。

　　“我看你还能坚持多久！”

　　红岩冷笑一声，嘴角异常的森然，冷锋犀利，不留余地。

　　“白虎扑风，天地无声！”

　　神兽白虎陡然间变得凝重起来，虎眸闪烁，极其的可怕，一头苍天白虎，影影绰绰，自虚空之上呈现而出，白虎一跃升空，与那苍天白虎之影，重叠的一瞬间，气势陡然间攀升起来。

　　“不好，这是神兽白虎的燃魂之技，仅次于他的传承之力。”

　　鹤霸眼神一尖，倒吸了一口冷气，在场之人，他寿元最长，也最是见多识广，第一时间便是认出了这神兽白虎的燃魂之技，相当的可怕，蹬蹬蹬迅速的闪身而去，眼中满是震惊。

　　“这神兽白虎，竟然还有再战之力，不简单，着实是不简单啊。”

　　江尘淡笑着说道，眼神微眯，老猿猴已经有些按耐不住自己内心的压抑，但是见到白虎再次崛起，也是微微一怔，显然他也没有料到，神兽白虎还有这样的反手余地。

　　“吼吼——”

　　苍天白虎，从天而降，扑就而来，蔽日遮天，整个无尽深渊，仿佛都被他这一股霸绝凌霄的气势，压得喘不过气来，任何人都不例外，这股气息，仿佛代表着苍天，白虎之威，有如此劲气，果真不愧为四大神兽之一。哪怕是换做一些奇异的上古巨兽，也早就已经败下阵来，唯独这四大神兽之一的白虎，让众人久攻不下。

　　白虎一击，屏退了羽惊凡，但是羽化凡与薛凉，却是首当其冲，两个人都受到了极大的压迫，体内筋脉，似乎都是尽数损毁，势不可挡。

　　羽化凡整个人都是变成了废人一个，全身经脉骨骼，全部被这神兽白虎之威，刚压得损毁不堪。

　　薛凉也只能护住自己的心脉，连他也是身受重伤，手握长剑，狼狈奔袭。

　　“五哥！”

　　羽二娘眼泪在眼眶之中，闪烁不定，沉声喝道，那一刻，她的心中，已然是万念俱灰，那是自己一奶同胞的哥哥，如今粉骨碎身，气息几乎就要断绝了。

　　“老五！”

　　羽惊凡惊呼一声，也是迅速接住了羽化凡，那一刻，羽化凡已经是奄奄一息。

　　“三哥，怎么办，怎么办，五哥他不会……”

　　羽二娘泪如泉涌，一向性格放荡不羁，率性而为的她，这一次彻底的泪崩了，至亲之人，命悬一线，她怎能安心呢？

　　“为了羽家的使命，我……死不足惜！”

　　羽化凡紧紧的抓着羽惊凡的手，眼神之中尽是决绝。

　　“老五……”

　　羽惊凡深深的吸了一口气，眼神里满是痛心。

　　江尘眉头紧锁，化作一道流光，冲向羽化凡。

　　“把这三颗药给他喂下去。”

　　江尘手拿着复元，回力，摄魂，三颗丹药看向羽二娘。

　　羽二娘猛然间抬起头，直视着江尘。

　　“如果你不想他死，就喂他吃下去。”

　　江尘的话，让羽二娘微微一怔，旋即是给羽化凡喂下了三颗丹药，药性不断的扩散，不断的修复着羽化凡的身体，不过数息之间，羽化凡便是将那一口吊在地狱门口的气，给提了回来。

　　羽二娘跟羽惊凡都是无比震惊，充满感激的看着江尘。

　　“江尘，救命之恩，我羽化凡……九死难报。”

　　羽化凡长长的舒了一口气，生死由命富贵在天，但若是能活着，谁又愿意去死呢？好死不如赖活着，人死如灯灭，一旦身死魂灭，就真的是一了百了了。

　　另外一边白虎之威，依旧是不可阻挡，红衣十三楼的另外几人，除却红岩之外，全部殒命，猪日与鹤霸，联手之下，方才躲过一劫，熊战与飞鹰，也是步步后退，唯恐被神兽白虎所波及。

　　“一鼓作气再而衰三而竭，我们不能跟他硬碰硬，这白虎已经是强弩之末，他只不过是想要拉上几个陪葬的人而已，千万不要让他得逞。”

　　猪日沉声喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2534章 苍天白虎免费阅读。https://xs.23sk.com 