    暗鸦谷基地，神族公会的成员齐聚一堂。

    朱庇特揉着眉头，有些苦恼，内测玩家们都忙着练级、体验游戏，没人搭理他们的悬赏，这就很难受。

    “会长，任务提示变了！”

    团员们纷纷惊呼。

    朱庇特一愣，急忙查看，发现任务提示的区域竟然改变了，说明零号的具体位置在西都。

    “任务突然更新了？”

    朱庇特讶异，摸不着头脑。

    不过范围从一个国家，缩小到一个城市，对他们更有利了。

    内测十二天，今天是最后一天。

    “既然确定了位置，公测后让公会人员去西都，怎么样都要把目标找出来。”

    只要公测一开，凭公会的人数优势，不可能完不成任务。

    “就等公测了。”朱庇特神色自信，这个B级任务，已经被他看作囊中之物，探手可得。

    这次肯定能把那些老对手压在身下，团员们一脸兴奋。

    ……

    首领负着手，听着助手的汇报。

    “诺萨执行官在西都失踪，与他一同消失的还有卢高恩·赛伯安，风眼的负责人季诺表示会尽快派新的接头人替代卢高恩的职位，负责西都的情报网……”

    “是零号。”首领忽然开口道：“他杀了诺萨和卢高恩，为了不暴露自己的具体地址，哼，原来躲在西都，一定是星龙的十三局在庇护他！”

    诺萨是组织的超级杀手，竟然折损在零号手上，这是一个巨大的损失，首领对卢高恩也有印象，似乎是一个很善于经营情报的潜伏型人才。

    又是零号！

    首领很生气，“零号……以为找到靠山，我就对你束手无策吗？！”

    一个叛逃组织的小老鼠，他原本没放在眼里，但经过这段时间的事情，首领认识到了零号对组织的威胁性。

    根据实验室的监视，零号在组织的半年，一直没有出格行为，他的情报从何而来，这是一个谜团。

    首领不清楚零号掌握了多少机密，只能做最坏的打算，千里之堤毁于蚁穴，是时候该用雷霆手段解决这个隐患了！

    “让风眼的人打听出韩萧的具体地址，就算他藏进了十三局总部，也要给我把他找出来，不管付出多大代价！”

    “两百名夜枭、五位执行官随时待命，一旦找到他的确切位置，就把他给我宰了，我允许调动短程导弹！”

    首领下了一连串命令，语气透着森然杀气。

    “只要你敢露头，我就宰了你！”

    ……

    “内测时间到了。”

    狂刀怒剑看着面板上的三十秒倒计时，有些遗憾，他多希望时间延长一会，让他再练一会级。

    当然，他对目前的进展已经很满意了，韩萧的任务虽然重口，但经验是真的多啊。而且他还买了不少韩萧的装备，硬生生堆起了战斗力。

    虽然机械系的技能大部分都是制造，非常不合狂刀怒剑的口味，可一想到韩萧的实力，狂刀怒剑便重新涌起信心，只要自己升级，肯定也能变得那么强。

    “职业圈，一定有我的一席之地！”

    随着内测时间结束，兴奋的狂刀怒剑消失在原地。

    ……

    [内测结束，公测倒计时122天1小时23分钟]

    韩萧挑了挑眉，看了看论坛入口，果然变成了灰色，无法进入。

    “果然猜的没错，版本更新的现实时间，不会和我这里的时间一致。”韩萧摇摇头。

    “你摇什么头呢，你到底还藏着多少情报？”

    古辉沉声道。

    此时韩萧正位于总部的会议室，古辉局长、情报部长、秘密行动部长，三位大佬坐在对面，一副三堂会审的样子。

    十三局知道韩萧有一定战斗力，但没想到他竟然能杀死一名正宗的异能者，而且还是一个声名赫赫的杀手，当然这不是主要问题，十三局更在乎韩萧轻易揪出卢高恩这个萌芽的情报线人。

    卢高恩在西都潜伏了两年多，一直没露出马脚，十三局多次追踪都以失败告终，韩萧却这么轻易就锁定目标，这证明韩萧掌握的情报，恐怕远远比他们想象的更多。

    于是有了今天的会面，古辉想知道更多情报。

    韩萧回过神来，摩挲着下巴，回避了这个尖锐的问题，缓缓道：“我暴露了位置，虽然萌芽不知道我住在哪里，但他们能确定我在西都，未来肯定会派出更多的杀手潜入。”

    古辉皱皱眉，不满韩萧的回避，不过也顺着他的话问道：“那你准备怎么办？”

    “不再刻意隐瞒，大大方方与萌芽为敌，下次行动，我想亲自参加。”

    古辉眉头拧得几乎空间扭曲，“这样太危险，如果你现身，会给萌芽很多动手的机会。”

    韩萧咳嗽一声，“能单独说两句吗？”

    古辉迟疑了一下，起身和韩萧走到一边。

    情报部长和秘密行动部长无奈对视，要不要这么不信任他们啊，怀疑别人的党性是要被肛的。

    韩萧看了看周围，低声道：“我能改变长相。”

    古辉一惊，“你有异能？”

    韩萧摇头，“我能制造一个小玩意，它能改变我的容貌，所以我不会暴露真面目，萌芽死活找不到我。”

    人皮面具？这倒不失为一个办法，十三局本身就会制造，不过听韩萧的口吻，似乎要造的东西，比人皮面具更高端。

    古辉沉吟道：“就算用人皮面具，你总有脱下来的时候，还是太危险。”

    韩萧目光一闪，“我造的面具，佩戴会很方便。”

    “好，等你造出来，我就答应你亲自参加行动。”

    韩萧坚持亲自参加行动，第一是为了更多经验，公测即将到来，压力迫在眉睫，第二是不想一直待在西都，外出才有机会参与发生在外界的事件。

    经过这次暗杀，韩萧已经有了目标，位于海夏边境的暗鸦谷基地，萌芽的一个大基地，和之前三个分基地的规模不可同日而语，驻扎着武装护卫，配备大量载具、武器，防御设施保卫着基地，基地的主管是“刀魂”潘匡，武道家，距离D级阶位只差临门一脚，非常厉害。

    在暗鸦谷的附近，还有一个大型游荡者聚居地，乌鸦林小镇，是新手起始点之一。

    暗鸦谷基地是未来玩家加入萌芽阵营的桥头堡之一，也是神族公会接到调查任务的所在地。

    要是能捣毁暗鸦谷基地，就能大幅减少未来加入萌芽阵营的玩家，这还是韩萧在论坛上看到神族公会的帖子后生出的想法，考虑一番后，觉得可行性很高。

    断掉萌芽组织未来的一大助力，萌芽首领还察觉不到损失有多大，没有比这更适合的报复目标。

    这种偷偷使坏的感觉，贼刺激。

