    沈天无奈之下，接受了泰玛教教主之位，这也算是保全了泰玛教的根基，为泰达阿斯的教派做出了庇护。

    在沈天强势的命令中，泰玛教众人不敢再因为黑鑫美的事情耿耿于怀，众人再次陷入了其乐融融的景象，不管是真心还是假意，都连连恭喜黑乌丹。

    看着人群中又尴尬又激动的黑乌丹，沈天的脸上露出了一丝欣慰。

    他瞧着仍孤立在远处的黑鑫美，心思一动，施展秘语传言的法文，对着黑黑鑫美说道：“鑫美，重新做人的机会我给你了，希望你能好好的把握住。帮着你的父亲，重新整顿泰玛教，当年留下了什么罪孽，如今就当是还债吧。”

    沈天这话说完，面露出了一丝微笑。

    那跪在一旁正在发展的黑鑫美不由一愣，她抬眼看着沈天，终于忍受不住内心的煎熬，眼泪被暴雨梨花般轻洒了下。

    “多谢教主大人成全，鑫美知错了，我一定痛改前非，好好做人！”

    黑鑫美痛哭流涕，跪在地上对沈天百拜。

    沈天一脸无奈，当日的朋友，今日竟然变得如此疏远，简直让他心中生出了幽怨。

    这一切归根结底，都要怪那个该死的阿嬷达俞和喜乐真人，也不知道这两个王八蛋跑哪儿去了，相信他们也跑不出地球，早晚有一天找到他们，一定要把他们两个碎尸万段！

    沈天心里愤怒的想着，不忍心再看黑心美那哭泣的模样。

    这时只见一旁的众妖王们，突然表情古怪的嘿嘿坏笑。

    沈天不明白这些家伙什么意思，转头向着一旁的蓝冰龙蟒看去。

    只见蓝冰龙蟒坐在木桌边，表情优雅的抿着嘴角，这时她丢给沈天一个眼神，是一沈天别看她，让他去看那个媚眼撩人的腾狐妖王。

    “嘿嘿，沈天，你刚才可真帅气。”

    见到蓝冰龙蟒给沈天使眼色，腾狐妖王嘴角露出了玩味的微笑。

    她转头看向身旁的众妖王，见大家纷纷点头后，腾狐妖王轻声咳嗽，竟是带着众妖王齐齐的单膝跪倒，对着沈天严肃的说道：“沈天掌门，我等魔鬼湖众妖王，愿意对你俯首称臣，供奉您为魔鬼湖的主人！”

    “魔鬼湖的主人？”

    沈天看着跪倒在身边的众妖王，心想这又是闹的哪出呀。

    他脸上的表情十分尴尬，连忙站起身来，去搀扶腾狐妖王说道：“我说狐妹子，你们这是闹什么呀？咱们大家是兄弟，是朋友，什么主人不主人呢？”

    “嘿嘿，我说沈天掌门，您就别谦让了，你看看我们这些人，一个个歪瓜裂枣，难成大器。如今咱们妖族中出了一个沈天掌门，这真是给我们长脸，你说我们不奉你为尊，奉谁为尊呢？”

    “就是，沈天掌门莫要推迟，从今以后，我们魔鬼湖十三妖王就是您的人，只要您一句话，上天入地，我们这些人在所不惜！”

    “哈哈，沈天掌门，你要真当我们是兄弟，就不要推辞了。正所谓人无头不活，树无根不立，我们这些人懒散了几千年，如今也必须有一个领头的人。凭你的身份，你的实力，你当然是我们妖界的领头人！”

    “对，沈天掌门莫要推辞，不然可就是看不起我们了！”

    在众妖王的喊叫声中，这些粗犷的家伙，竟然一根筋的要奉沈天为尊。

    沈天盯着这些家伙坏笑的脸上看，瞬间明白了过来，姥姥的，感情这些家伙是把他当成了大腿，这是缠上他了！

    不过这魔鬼湖的十三妖王，确实个个本领高强。

    最弱的一个妖王，都是大乘后期之境，这样的一股实力，如果将来真的面对强大的势力，也非用得上他们不可！

    沈天心里嘀咕着，当下坏笑点了点头。

    他埋怨的瞪了一眼正拉着他手的腾狐妖王，笑嘻嘻的说道：“好吧，你们这群猴精的家伙，不过我先说好，我可不是什么大腿，你们要跟着我混，将来可不许后悔！”

    “嘿嘿，沈天掌门说的哪里话，我们咋个会后悔？”

    “就是，以后只要沈天掌门一句话，我们这些人命都是你的，有什么好后悔的！”

    在众人的大笑声中，沈天被兴奋的妖王们，高高的抛上了半空。

    袁飞飞和蓝冰龙蟒，还有人鱼公主釉纪都笑眯眯地看着打闹的人群。

    袁飞飞和蓝冰龙蟒嫣然一笑，全都将目光投向一旁的釉纪。

    釉纪此时好像打着什么主意，她见沈天众人闹够后，瞧了瞧另一边被小妖看管的西破妖王，笑眯眯地走到沈天身边，甩动着七彩鱼尾，对沈天说道：“我觉得魔鬼湖十三妖王这个名号从今以后要改一改，西破这个家伙是人类，他根本不是我们妖族，而且他还和我们不是同一道上的。正好飞飞与蓝姐姐都在，不如大家就此结拜，你们以后称为魔鬼湖十五妖王可好？”

    “十五妖王？嘿嘿，釉纪公主这个提议没有，加上沈天掌门，蓝姐姐，飞飞，咱们正好十五个人！”

    “不对不对，血尸那个家伙没在，我觉得咱们顶多是十四妖王，那个恶心的女人有她没她都一样！”

    “嘿，北树，说什么呢，好歹人家也是魔鬼湖的势力，给人家留条活路！”

    在众人的大笑声中，沈天看着乱糟糟的妖王们，心里一阵无语。

    那怎么算来算去，自己还成魔鬼湖的妖王了？

    转头看着坏笑的釉纪，沈天悄悄来到她的身边。

    二人彼此对视，只见釉纪笑眯眯的对沈天使了个眼神，看向远处正探头探脑的鲛人王，对着沈天说道：“沈天掌门，可不要怪釉纪多事哟，自从上一站之后，鲛人王鲸虎已经对你十分惧怕，我考虑了很久，希望沈天掌门接受我鲛人一族的好意，虽然我们不能归顺于你，但从今以后，我教人一族愿与与沈天掌门共进退，成为您永远不变的盟友，此心天地可鉴！”

    “哈哈，你这条古灵精怪的鱼，既然你都已经把话说到这样了，我想我也没有拒绝的余地了吧？”

    沈天听着釉纪的话，脸上露出了顽皮的微笑。

    这一战沈天是万万没想到，他从中竟然得到了莫大的好处。

    先是收拢了泰玛教，随后又笼络了魔鬼湖众妖王，如今就连强大的鲛人一族都成为了他的盟友，在不知不觉中，沈天发现自己再也不是当初那个孤独上路的少年，他已经拥有了朋友，身边聚拢了一群人！

    这就是强大的好处！

    世间没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远强大的拳头！

    沈天转头看向远处正对他探头探脑的鲛人王，瞧着那鲛人王鲸虎巨大的身体躲在一棵树后搞笑的模样，沈天心中有感而发，默默的握紧了双手！

