
　　“我操，这太快了！”

　　“四姐，四姐，我错了，你轻一点！”

　　“四姐，我输了，我认输了！”

　　……

　　随后，刘芒那凄厉的惨叫声便在别墅之中响了起来，刘芒这货一边被打的嗷嗷直叫，一边和自家四姐在那里低头认错，现在的他已经很清楚现在的自己根本就不是自己的对手。

　　虽然他用蛊虫成功的取得了先机，但是却根本就没有办法控制住自家四姐。

　　所以现在的他也明白了，就算是自己再挣扎也没有办法战胜自家四姐，与其在这里挨揍，倒不如抓紧时间认输投降。

　　虽然刘芒已经举白旗认输了，但是刘雪莹并没有停下自己的动作，她控制着漂浮在半空之中的长剑不停的在拍打着刘芒的屁股，后背，手臂和大腿。

　　现在的刘雪莹简直就是在公报私仇，因为刘芒这家伙让她难堪了，她这个做姐姐的自然是要好好的教训刘芒一番的。

　　刘芒这货的惨叫依旧在继续，直到刘雪莹感觉自己的气消了一些，这才放开了刘芒。

　　等到刘芒推开了围在自己身旁的那些竹子，此时他已经变得鼻青脸肿了。

　　“哈哈，小十一你这个家伙，现在还敢和姐姐皮不皮？”

　　“今天我就要用实力告诉你姐姐，永远都是姐姐，你这个小家伙想反天，简直就是白日做梦！”

　　“你以为你的实力进步了一些，我就不是你的对手了吗？我可是要比你多吃上一年饭的，只能说你这种想法真的是太傻太年轻了！”

　　刘雪莹的语气之中，满满的都是教训的味道。

　　“是，是四姐，你最厉害，你最强了！”

　　而现在的刘芒还能说什么？此时的他唯一能说的也就只有是在这里恭维自家四姐了。

　　毕竟挨打要承认，受罚要站稳，刘芒这一点觉悟还是有的。

　　“臭小子，你知道这一点就好，既然知道这一点，还不赶紧滚过来给姐姐我解毒！”

　　随后刘雪莹走到了刘芒身旁的位置，一脸得意的开口说道。

　　而刘芒这货还能说什么？

　　只能含着泪帮自家四姐，清理身上的蛊毒。

　　这一顿挑衅，自己先是被胖揍了一顿不说，现在又要帮自家四姐解毒。

　　怎么看怎么觉得这件事情好像是自己吃亏了。

　　虽然刘芒这货心里很是委屈，但是还是耐着性子，将自己的蛊虫全部都自家四姐体内拿了出来。

　　“我……”

　　将自己的蛊虫收好之后，面对着自家四姐那得意洋洋的样子，刘芒完全是一副欲哭无泪的模样。

　　“对了，你这小家伙赶紧去把那些竹子给我收好，这些竹子可是林妈妈最喜欢的，如果你将这些竹子弄乱了的话，很有可能会被一顿胖揍的！”23sk.Com

　　感受着自己的身体已经没有什么大碍了，刘雪莹又看了一眼刘芒吩咐道。

　　“知道了！”

　　刘芒这货此时唯一能做的也就是打掉牙齿往肚里吞，虽然十分不情愿，但是还是忍着自己身上的疼痛，向着竹林的位置走了过去，将自家四姐削下来的那些竹子，全部都打扫了干净，随后这才垂头丧气的向着别墅之中走去。

　　“小十一听说你这个家伙刚才和四姐鄙视被四姐给揍了，现在一看揍的还挺惨的嘛，会不会晚上抱着媳妇哭鼻子啊？”

　　“确实挺惨的，以前的时候，我从来都没有见到过刘芒被打的如此惨的模样！”

　　“小师弟，难道三师傅的报复来了吗？你还是小心一点比较好！”

　　“难道师傅真的因为我要报复你了？”

　　此时几个女人正坐在沙发上聊着天，当他们看到刘芒，这货缓缓的走进来，而且还是那副鼻青脸肿的模样的时候，忍不住笑出了声音来。

　　他们的语气之中满满的都是打趣的味道，除了秦朝歌有些心疼的拿来了医药箱，准备帮自家老公上药之外，别人都是在嘲笑着刘芒。

　　“我都已经这么惨了，你们能不能说点好话呀，难道现在的我还不够惨吗？”

　　听到一众人说这样的话，刘芒只觉得心中一阵欲哭无泪，这不是欺负人吗，打赢了自己将自己胖揍了一顿，现在居然还要在那里说风凉话。

　　你瞧瞧，你瞧瞧，这是人做的事情吗？

　　虽然刘芒心中苦，但是他并没有说，只是淡淡的瞥了一眼在场的这几个女人，只能努力的抬着头不让眼泪流下来。

　　“小十一，这次的还不错，至少让你四姐也吃到了苦头，我相信只要你将你的法则之力全部都领悟透彻，对付我们来说应该不会特别难！”

　　看着自家小十一在沙发上上着药的可怜模样，三姐动了恻隐之心，拿着一杯茶走到了刘芒身旁的位置，拍了拍他的肩膀说道。

　　三姐的语气之中满满的都是宽慰的味道，似乎是不想让刘芒因为这次的失败而感觉到挫败感。

　　而且刘芒的成长，他能够很清楚的看在眼里，因为刘芒这货确实已经很厉害了，她们姐妹的底牌他还是很清楚的，自己的四妹已经被刘芒逼的用出了御剑术，御剑术绝对可以称得上是两个人的底牌了。

　　如果刘芒的修为再进一步的话，就算是战胜不了自己的四妹，能够在她手底下坚持个上百回合也是能做到的。

　　“哈哈，还是三姐你了解我，刚才的我并没有拼尽全力，如果我用出我最厉害的蛊虫，然后再将法则之力领悟透彻的话，四姐根本就不可能是我的对手！要我将我这上百种法则之力，全部都找到合适的大穴施展我甚至可以大战超凡入圣的顶尖高手！”

　　听到自家三姐说这话，刘芒忍不住哈哈大笑了起来，虽然刚才他被自家四姐揍的很惨，但是通过了那场战斗，他也认清楚了自己的实力。

　　现在的自己修为已经有了质的飞跃，相信不久之后一定能够突破破境境界，到时候自己还能够越级战斗，打败超凡入圣的顶尖高手，一想到这里他就觉得有些兴奋。

　　刘芒这副洋洋得意的样子，看着在场的女人一阵翻白眼，本来她们是想要开口说话的，只是这时候的刘芒突然捂着自己的胸口惨叫了起来。

　　只见此时的刘芒脸色铁青，眉头都死死的锁到了一起，呼吸也变得急促了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第862章 欲哭无泪免费阅读。https://xs.23sk.com 