
　　伊达号降落在京城机场，已经是二号中午时分了，大会明天就要召开。

　　潜伏正在紧张的拍摄中，美涛饰演翠萍、美晴饰演左蓝这个角色，连美丫也进组了，她出演的角色是穆晚秋。

　　一堆的嫂子们在剧组里，也不知道制片人朱晓东的头痛不痛。

　　知道男人今天到,大美媛早早的就等在了开天大厦，她的车牌有负一层停车场的门禁，在几个女人中，就她有顶楼的钥匙。

　　一大清早、独自享用了开天浓郁、丰盛的早餐后，男人去开会了。美媛带着甜甜的满足感，补了一個美美的回龙觉。

　　李明翰这次提交的议题是,关于新技术下电子支付的发展和管控问题。

　　苹果的iPhone今年已经发售了第二代，目前正在申请中国境内的销售资格。

　　说到苹果、除了它独特的生态系统,顺滑的操控页面,大家印象深刻的，可能还有它那独特的“苹果税”。

　　特别是在智能手机刚刚兴起那几年，其它移动产品上的APP还没有那么丰富的时候。

　　苹果从这百分之三十里，可是吃的盆满钵满。

　　现在国内唯一的电子支付渠道是支付宝，可不像后世那样，市面上几十上百张的电子支付牌照。

　　苹果想要从支付渠道上分百分之三十，那可不叫税了，整个可以形容成抢劫。

　　央行和一众银联的伙伴，肯定是支持李明翰的这项提议，不过领导们也要考虑，中美贸易这个大前提。

　　而且目前李明翰在支付宝里，占百分之二十二的份额，怎么看也难摆脱，替自己利益设置障碍的嫌疑。

　　后面分组讨论的时候，小李同志得到了一个，面对面向领导们汇报的机会。

　　李明翰表示自己有计划，最迟到明年大会前,会把目前自己手里的支付宝股份，以合适的方式捐出来。

　　他现在支付宝的账上，还有一百多亿的分红没有取。

　　这部分股份值多少？现在已经很难估算。06/07两年时间、支付宝上缴的利税，就超过了伍佰亿人民币。

　　今年大家的目标，是争取利润突破千亿大关，上缴利税突破六百亿。

　　这种爆发式增长的曲线，让支付宝本身的价值越来越显眼。

　　以前一年分个几亿，好像还没多大的事情，后面真是一年分几百亿、上千亿的时候，真是能把这部分安心的拿走？

　　李明翰从来没有这么想过，别说他从后世来，就现在的政治素质，也知道这里面的分量。

　　最后小李也向领导们汇报了，马上和福特的谈判。这回买沃尔沃和路虎不一样，绝大多数的生产线会放在国内。

　　五年内的计划是，达到年产五十万辆的产能，八年内这个目标会是年产一百万台。

　　真是能达到这个目标的话，一百万台的产能加上上下游配套的企业，这会是一个年产值上万亿的产业规模。

　　这是什么概念？

　　去年全国的GDP还不到二十五万亿人民币，上万亿的产业规模、那就不是苏大强一家的事情了，这是需要全国一盘棋来布置的。

　　考虑到小李同志目前正是球队比赛的关键时期,而且这么大一件事情，也需要各个方面的协调、配合。

　　领导决定等六月份，足球联赛结束后，专门开会讨论这个问题。

　　最后分开前，领导们也没忘记祝贺小李，以教练员的身份拿了联赛杯的冠军，并预祝他后面能取得更好的成绩。

　　会议要到十号才结束，不过李明翰已经没什么事了。七号下午他就请了假，伊达号起飞开始赶往英格兰。

　　伊达号没有去伦敦，英格兰时间八号中午，直接降落在利兹布拉德福德国际机场。

　　巴恩斯利位于英格兰北部南约克郡，就在利兹和谢菲尔德之间。比赛是晚上六点半开球，李教练还有点时间布置安排。

　　“恭喜你Thomas，我就说过、你一定可以的。”

　　五号晚上切尔西欧冠对奥林匹亚科斯的比赛早已经结束，破车以3:0的比分干净利索的取得了晋级，

　　他们八进四的对手是土耳其的费内巴切，它们所在的城市李明翰去过，就是当年签下安胖子的伊斯坦布尔。

　　“首发阵容就是您安排的，我只是严格的执行了您的战术。”这会图赫尔还不是二愣子，至少跟李老板的关系还是很融洽。

　　这场比赛李明翰排出了4-3-3的阵型，所有这个冬窗和历史上，这个赛季破车没有的队员，都获得了首发的机会。

　　门将1号切赫

　　后卫线29号马塞洛、26号特里、27号蒂亚戈-席尔瓦、28号拉姆（你别说、真是挺顺的）

　　中场5号埃辛、10号莫德里奇、12号米克尔。

　　锋线上9号埃托奥是箭头、两边分别是16号罗本、23号小将胡安-马塔。

　　这场比赛“亲儿子”马塔和“干儿子”罗本都首发了。

　　这种对阵低级别队伍的比赛，李教练派上一众的亲信，媒体们也不好多说什么。

　　新人自然会有新气象，开场仅十五分钟，马塔就打进了加盟切尔西的第二粒入球，帮助球队1:0领先。

　　随后埃托奥头顶脚踢，上半场就梅开二度，3:0，球员们带着轻松的心情，回到了中场更衣室。

　　下半场波澜不惊，切尔西明显的收力了，巴恩斯利只是在八十七分钟的时候，打进了一粒挽回面子的进球。

　　3:1、切尔西进入了足总杯的四强。

　　【历史赛果1:0，切尔西被淘汰】

　　两天后他们的对手被抽了出来，同样的英冠球队卡迪夫城。

　　因为切尔西后面的欧冠赛程，这场足总杯的半决赛，会放在3月26号在斯坦福桥进行。

　　当年破车是不是被巴恩斯利淘汰的，李明翰记的不是那么的清楚，不过既然下一轮在主场，那就应该没多大问题。

　　这一轮是英超联赛的第二十九轮，前面没有足总杯比赛的队伍，8号、9号就已经完成了比赛。

　　领头羊阿森纳在客场被维冈逼平了，破车这会少赛两轮落后三分，全队上下看到了反超的希望。

　　十二号晚场，第二十九轮的补赛中，切尔西6:1狂胜前来做客的德比郡，轻松的拿下了三分。

　　【历史赛果一样】

　　紧接着的周末，破车在光明球场又1:0小胜桑德兰，继续保持着对冠军的追求。

　　【历史赛果一样】

　　这轮阿森纳又掉链子了，他们在主场被米德尔斯堡1:1逼平了。

　　联赛已经进行了三十轮，目前曼联积70分排名第一，切尔西少赛一轮积69分，排在第二位，阿森纳65分，已经开始被拉开距离。

　　十九号晚上九点，切尔西会在白鹿巷挑战热刺，这是第二十七轮的补赛。

　　这场球李明翰记的非常清楚，这个赛季的破车打出了两场4:4，一场是在主场对维拉，另一场就是这场。

　　前世的07~08英超联赛中，热刺4比4维拉、切尔西4比4维拉、热刺4比4切尔西。

　　这三只球队之间的比分，被很多球迷津津乐道，也有“赌狗”说、这肯定是被操控了，当年李明翰就属于其中。

　　李明翰这次排出了，跟上个月联赛杯决赛，不一样的阵容。

　　守门员23号库迪奇尼

　　后卫线从左到右26号特里、27号蒂亚戈-席尔瓦、6号卡瓦略。

　　三名后腰4号马克莱莱、5号埃辛，13号巴拉克一字排开，10号莫德里奇居中调度，左边路16号罗本、右边路23号马塔。

　　前锋11号魔兽德罗巴。

　　3-6-1这就是李教练不要脸面干出的事情，当然他是不会承认的，对外的宣称是3-4-3、只是两个边回撤的比较深而已。

　　比赛开始后不到三分钟，客场作战的切尔西就率先发难。左中卫特里后场插上妙传德罗巴，帮助后者轻松破门，蓝军获得了一个梦幻般的开局。

　　不过十分钟后热刺就及时将比分扳平，主队传中、伍德盖特高高跃起头球攻门，帮助球队将比分扳为1-1平。

　　第二十五分钟、切尔西卷土重来，马塔妙传埃辛、后者突入禁区过人后射门中的，切尔西2-1领先热刺。

　　【历史进程一样】

　　比赛来到第四十分钟，切尔西获得角球的机会，马塔的角球罚向了中路，德罗巴在前点带走了一名热刺的中后卫。

　　27号蒂亚戈-席尔瓦后排插上、高高的跃起、把皮球顶向了球门的死角，3:1上半场切尔西领先两球。

　　下半场开始双方易地再战，第五十五分钟切尔西扩大领先优势，胡安-马塔接队友马克莱莱助攻大力施射破门，将比分扩大为4-1。

　　这是他联赛的第二粒进球，也是所有比赛里的第三粒进球，小伙子的表现是越来越好了。

　　4:1后第六十分钟李明翰换下德罗巴，9号猎豹替补上阵，两条边往回撤、阵型就是3-6-1。

　　落后三球跟一个月前一样，热刺的球员们多少有点泄气。

　　第七十五分钟，难得前插一次的马塔，利用莱特利-金的失误，打进了本场个人的第二粒进球，5:1，破车锁定了胜局。

　　第八十九分钟，小基恩的搓射，帮助主队挽回了一些颜面，比分来到了5:2。

　　伤停补时的最后一刻，贝尔巴托夫的头球，将比分扳成了5：3，不过热刺再也没有时间了。

　　双方为球迷们奉献了一场进球大战，全场共打进了八粒进球，这个比分一直保持到了比赛结束。

　　【历史赛果4:4】

　　三十轮过后，破车以七十二个积分，重返联赛积分榜的榜首。

　　下一轮英超有两场重头戏，曼联主场对阵利物浦的双红会，破车主场迎战同城的阿森纳。

　　这四只球队目前占据着积分榜的前四位，可以这么说、这轮比赛直接决定了冠军的走势，和下赛季欧冠资格的分配。

　　不过李老板现在是一身的轻松，在他能具体记住的比赛中，已经至少替破车抢回了五分，这是个巨大的优势，

　　他倒是要看看，曼联什么时候开始跟不上节奏。

　　二十三号是西方的复活节，曼联对利物浦的比赛先踢，结果它们在主场干净利落的，以3:0的比分拿下了比赛。

　　C罗和鲁尼各自助攻对方一球，曼联暂时以73分排在了积分榜的首位。

　　那边的比赛结束后，弗格森乘直升机赶到了斯坦福桥，特意观看了这场争夺。天籁小说网

　　李老板没让他“失望”，上半场双方0:0。

　　好像就是在等，曼联的主教练到了才开打一样，德罗巴首开纪录、范佩西十分钟后就扳平了比分，

　　然后马塔的头球，帮助切尔西又获得了领先，这是他连续两场进球，而且是一粒、匪夷所思的头球。

　　“亲儿子”用表现，回报了主教练的信任。

　　2:1的比分保持到了终场，李教练没让曼联在积分榜第一的位置过夜。

　　【历史赛果一样】

　　这轮过后、联赛里其它球队大多数可以休息，第三十二轮的比赛要到周末。

　　可是破车不行，这个赛季他们四条战线全面作战，二十六号他们足总杯半决赛的对手是卡迪夫。

　　幸好抽到了主场作战，不然球员们来回的奔波，一定会很大程度的影响教练的排兵布阵。

　　这是这个月，切尔西目前为止的第八场比赛，幸好是冬窗补进了五名生力军。

　　不然、不知道什么时候、球队就会一下子垮了下来。

　　2:1切尔西获得了07~08赛季，足总杯的决赛资格，决赛定在五月份联赛结束后进行。

　　【历史进程已经被改写】

　　对手是朴茨茅斯和西布罗姆维奇之间的胜者，他们之间的半决赛安排在4月5号进行。

　　这个月破车的最后一场比赛，是联赛的第三十二轮，主场对阵米德尔斯堡。

　　这是切尔西三月一号以来的第九场比赛，纵是钢铁的球队、也是人组成的。

　　哪怕李教练已经这样大面积的轮换了，球队在场上的疲态还是暴露无遗。

　　最终靠着德罗巴上半场的进球，切尔西得以继续保持着联赛里领先的优势，这轮曼联4:0大胜维拉，跟在破车后面紧追不舍。

　　【历史赛果一样】

　　一个月里九战九胜，其中联赛六战全胜，这回谁也抢不走李大帅的最佳了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重启九九更新，第十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 