         

     黄昏终归逝去，黑夜终将来临。

    秦尘将华烟雨送回流水山庄后，便独自返回了镇北王府。

    不过回到镇北王府，已经不再见了许轻鸢，只有许轻鸢留下的那八个飘逸的字。

    随性而来，随性而去。

    这就是许大盗。

    也许正如她所说，下一次，江湖再见了。

    …………

    在许轻鸢走后的第二天。

    温韬回来了。

    温韬回来自然是向秦尘汇报有关于刀剑山庄的事情。

    见到温韬回来，秦尘也是有些欣喜，他问道：“刀剑山庄之事筹备地如何呢？”

    温韬道：“回殿下，刀剑山庄的选址已经定了下来，就在距离京都最近的云梦郡境内，属下也已经购买了一座庄园作为刀剑山庄的总部。现在的工作，就是招募一批效忠刀剑山庄的强者，还有就是要渐渐将刀剑山庄的招牌打出去。”

    “云梦郡……”秦尘目光微闪，这是楚国境内颇为繁华的一片地域，距离京都较近，秦尘说道：“招募进刀剑山庄之人，一定要经过严格筛选，人不在多，在精。”

    秦尘心目中的刀剑山庄自然是汇聚一批强者，而不是一群乌合之众，所以他并不在乎招募很多人，他只要精英，而且他本身每个月就有一次召唤机会，这也同样是补充刀剑山庄人员的一种手段。

    温韬道：“请殿下放心，筛选必定严格，庸人是绝对进不了刀剑山庄的。”

    秦尘道：“你先在王府歇息一晚，明天，我派一个人跟你一同返回刀剑山庄，之后刀剑山庄之事，这个人会处理好的。”

    秦尘说的，自然就是东方不败。

    ………………

    翌日。

    一大早。

    京都郊外的一片密林中。

    秦尘和温韬出现在了这里。

    秦尘对着面前的虚空说道：“东方不败，你可以出来了。”

    而后，虚空泛起涟漪，一道身穿妖艳红裙的身影缓缓走了出来。

    见状，秦尘有些傻了眼，愣在了原地，脸庞上逐渐有着惊讶之色攀爬上来。

    这…什么情况？

    这也不怪秦尘惊讶，但凡读过笑傲的人，恐怕见到眼前这一幕都会感到惊讶。

    因为，被召唤出来的这位日月神教的东方教主，竟然是一个女人！

    而且，还是一个大美人！

    一袭妖艳红裙，娇躯玲珑剔透，冷艳而妖娆，活生生地一位绝色尤物。

    秦尘回过神后，当即在心头质问系统，道：“系统，你出来给我解释一下，这是个什么情况？”

    笑傲里面的东方不败，竟然是一个女人？

    你这是在颠覆秦尘的三观？

    难不成他读了本盗版的笑傲？

    只听得系统解释道：“宿主不必惊讶，此东方不败虽说是笑傲世界中的东方不败，但却并不是小说世界的，而是影视世界里的东方不败。新版电视笑傲里面的东方不败便是女的，宿主难道没看过吗？这种影视改编跟原著小说还是有很大差距的，比如说…斗气化马，宿主应该有所耳闻吧？”

    秦尘：“……”

    秦尘差点儿没一口老血喷出来，居然是影视改编………

    秦尘觉得系统也是深深被影视世界给毒害了。

    那种颠覆世界观的改编，秦尘也只有一个服字了。

    “属下东方不败，参加殿下！”

    这时，一袭红裙的东方不败走上前，对着秦尘恭敬行礼。

    秦尘盯着东方不败看了半天，心里实在是觉着别扭，这个东方不败跟他心目中的那个挥刀自宫的狠人形象，简直有着十万八千里的差距。

    这种差距感，一时半会儿着实让得秦尘有些难以适应。

    东方不败竟然是一个女的，而且还是一个冷艳美人……

    “免礼吧。”秦尘苦笑地摆了摆手，一时间感觉有些错乱。

    东方不败道：“殿下，您可是不满意属下的打扮？若殿下有什么要求，尽管跟属下提便是，属下马上就改。”

    秦尘笑着摇了摇头，道：“没什么，你很好，不用改什么了。”而且，想要改成那个正宗的东方不败，你也改不了啊。

    所以，秦尘还是得要适应一下这位冷艳的新东方教主，今日可算是给他好好洗了一下脑啊。

    东方不败道：“那不知殿下可有事吩咐属下，属下愿替陛下分忧。”

    秦尘也是不再多想东方不败的颠覆设定了，只要还是那个日月神教的教主就行了，他需要的是东方不败的管理手段。

    秦尘道：“眼下的确有件事情需要吩咐你去做，我组建了一个刀剑山庄的江湖势力，不过一切都刚刚起步，急需要一个人去执掌这个新生势力，我准备派你去执掌刀剑山庄！”

    东方不败道：“多谢殿下委以重任，属下定当竭尽全力执掌好刀剑山庄，不负殿下所托！”

    秦尘微微点头，指着一旁的温韬，道：“这是温韬，此次他会带你去刀剑山庄，一些相应事务，他也会细数告诉你。”

    东方不败和温韬二人都点头。

    “走吧，去前面的小酒铺喝点酒，也算是替你们二人践行了。”

    说着，秦尘便率先走出了林子，径直朝着古道上的那家小酒铺走去。

    小酒铺沐浴在初升的朝阳中。

    莫道君行早，还有早行人。

    而京都郊外的这家小酒铺里，从来都不缺早行客。

    当秦尘三人来到这里时，小酒铺中早就已经坐上了不少准备进京的商旅。

    秦尘要了三碗桂花酒。

    端酒的，依旧是那个不能说话的少女，她的俏脸上总是带着微笑，正如初升朝阳，看着就令人舒心。

    所以秦尘觉得每次来到这里喝酒，都是一件很高兴的事情。

    秦尘对着那位少女笑着示意。

    少女同样回以一笑，然后便悄悄离开了。

    秦尘端起面前的酒碗，对着东方不败和温韬道：“来，敬你们一碗，希望下一次共饮是在刀剑山庄之中，也希望你们能给我看到一个崭新姿态的刀剑山庄！”

    说完，秦尘便率先将碗中酒一饮而尽。

    东方不败和温韬同样饮尽这一碗酒。

    东方不败道：“请殿下放心！属下一定不会让殿下失望！”

    而后，东方不败和温韬便起身告辞了。

    秦尘坐在那里看着二人离开，直到二人的身影完全消失，他方才起身离开了小酒铺，径直返回镇北王府。

    ………………

    今日，镇北王前去皇宫了。

    楚王陛下紧急召见。

    因为，楚国北境，烽烟起！

    犬戎来犯！

    镇北王回府之后，便开始收拾东西准备前往北境坐镇了。

    秦尘回府后，瞧得府中的动静，自然也是察觉到了不对劲。

    秦尘来到了秦天的房间，问道：“老爹，可是出了什么事？”

    秦天道：“刚接到北境前线传来的紧急军报，犬戎部族突然大举进犯北境，边关战事已起，为父也要赶到北境坐镇了。”

    “犬戎大举来犯？”

    秦尘有些惊讶，犬戎部族始终是楚国北部边境的隐患，虽说楚国曾以武力强力镇压，但是这个部族却仿佛野草一般春风吹又生，具有极为顽强的生命力，如果不能将其斩草除根，似乎根本没办法将其根除。

    这些年来，犬戎部族时常袭扰楚国北部边境，双方小摩擦不断，不过倒是未曾爆发大规模战争。

    而这一次突然大举进犯，实在是让人措手不及。

    秦天道：“尘儿，为父不在京都，你万事都要小心。”

    秦尘点头：“老爹放心便是。”

    秦天再次叮嘱了几句后，便出发前往楚国北境了，战争突发，自然少不了他这位镇北王。

    秦尘抬头看向楚国的北方，眼神有些飘忽。

    他的目光仿佛已经穿过崇山峻岭，看到了楚国北境那片荒凉土地上惊心动魄的血腥厮杀，也仿佛听到了那战场上震天的杀伐之音！

    他知道。

    此时此刻。

    有无数楚国男儿为抵御外辱，在抛头颅、洒热血，从此长眠戈壁大漠！