    “主席先生，大家都以为你来米兰是为了卡卡，没想到你是为了唐正龙。”拉伊奥拉笑得就像是一朵花一样。

    “呵呵，米兰的要价太高了，我还要搞定C罗，所以……”

    “总之唐正龙这小子我要了，你帮我运作。”

    弗洛伦蒂诺一向是很霸气的，钱根本不是问题。

    “但是这次不容易。”

    胖子不是故意抬价，而是这次真的是不容易，很简单，唐正龙的所有权比较复杂。

    弗洛伦蒂诺笑道：“你们这样的经纪人我见多了，无非是要多一点的佣金，没问题，我答应你。”

    拉伊奥拉呵呵一笑，他倒是不怕被人误会，反正欧洲足坛大家都说他是吸血鬼，也习惯了。

    “好吧，主席先生。”

    “对了，唐正龙要来米兰比赛，你安排我们见一面。”

    “没问题。”

    *****

    “什么？和弗洛伦蒂诺见一面？这很没有职业道德啊。”

    拉伊奥拉笑道：“唐，你真的要和我谈职业道德吗？”

    汗！！

    “找个借口出来吧，我等着你。”

    来到莫耶斯的房间，敲了敲门。

    “是你啊，干嘛？”

    莫耶斯估计没好事。

    “我想出去一下。”

    “什么事？”

    “中国老乡会找我去聚会。”

    中国老乡会？

    莫耶斯愣了一下。

    “老大，在欧洲很多中国人的，他们都是我的偶像，不对，我是他们的偶像，他们希望邀请我去聚会。”

    “那为什么在利物浦的时候从来没人找你聚会？”

    汗！！

    在英国，华人也是很多的。

    “当然有了，不过是春节的时候，中国老乡会找我包饺子。”

    “那好，你去吧，给你一个小时。”

    “两个小时吧。”

    莫耶斯想了想，点点头，“好吧。”

    唐正龙走后，莫耶斯呵呵一笑，“你骗鬼啊，老乡会……”

    莫耶斯穿上衣服，带上鸭舌帽就跟了上去。

    *****

    弗洛伦蒂诺看到唐正龙之后，给了他一个热情的拥抱。

    “唐，你长高了。”

    “……”

    “难不成我以前很矮？”

    唐正龙汗了一秒。

    “坐吧。”

    弗洛伦蒂诺，唐正龙，拉伊奥拉三个人坐在一起。

    “唐，我想你是愿意来皇马的，是吧？”

    “当然。”

    “那好，剩余的事情我会让米诺摆平了。”

    “主席先生，我有个请求，这件事能不能在欧冠决赛之后再公布，我不想影响到球队。”

    弗洛伦蒂诺点点头，“那是当然了，这个你可以放心。”

    这时服务员上菜了。

    “唐，尝一尝这道菜，西班牙炒鱿鱼，很好吃的。”

    西班牙人酷爱吃鱿鱼类的东西，但是唐正龙心里咯噔一下，炒鱿鱼在中国可不是好词啊。

    “怎么了？你看起来不舒服。”

    唐正龙心中呵呵一笑，“我能舒服吗？才第一次见面就炒鱿鱼了。”

    不过唐正龙还是笑着吃了一点。

    回到酒店，躺在床上，幻想着下赛季自己可以奔跑在伯纳乌的草坪上，唐正龙的心里开始了无限YY。

    咚咚咚。

    有人敲门？

    唐正龙开了门。

    “老大。”

    莫耶斯笑道：“老乡会开的怎么样？”

    “还好，挺热闹的。”

    “是在哪个社区开的？”

    唐正龙一愣，随便说了一个社区。

    “这样吧，比赛之后，我们全队去华人社区，给你一点面子。”

    唐正龙傻住了。

    “我看没必要了，老乡会不是经常开的。”

    “你不是中国第一球星吗？你可以让他们再开一次啊，这点面子你总是有的吧？”

    “老大，他们都有工作的，很忙的。”

    “这样啊！那算了！！”

    唐正龙刚刚松了一口气。

    莫耶斯笑道：“那就我一个人陪你去，现在就去。”

    “现在？”

    “对啊。”

    唐正龙忽然好像明白了什么。

    “老大，你是不是知道什么了？”

    莫耶斯呵呵一笑。

    “糟了。”

    “你是自己说，还是我帮你说。”

    既然都被知道了，那就没办法了，唐正龙只能是一五一十招了。

    “唐，我知道埃弗顿留不住你，你也不是埃弗顿的人，但是现在是什么时候？欧冠半决赛之前！！”

    “我混蛋，我该死。”

    “要是被人拍到，那俱乐部又要陷入舆论风暴了。”

    “我混蛋，我该死。”

    “……”

    对于这种认错态度特别好的人，莫耶斯一时半会还真没招了。

    “下次不要再这样了，如果你想转会，直接和我说就是，反正埃弗顿肯定也开不出巨额转会费。”

    唐正龙有点感动。

    “老大，无论我们下个赛季是不是还在一起，我永远会记得这两年你对我的帮助。”

    “呵呵，你别再惹我女儿就好。”

    汗！

    铃铃铃。

    “老大，我接个电话。”

    唐正龙接起电话，然后表情是越来越僵硬。

    “怎么了？”

    “老大，我说了，你别笑。”

    “到底怎么了？”

    “这次真的是老乡会。”

    噗！！

    在意大利的中国人是很多的，唐正龙可是中国骄傲，所以这些中国人就想邀请唐正龙聚一聚，也长长脸。

    “而且他们也邀请你了。”

    “那就去啊，我挺喜欢中餐的。”

    “这闹得。”唐正龙心想。

    *****

    米兰唐人街一处会馆，聚集了几百中国人，为首的叫刘会长，身边的是他儿子小刘。

    唐正龙和莫耶斯一出现，刘会长和小刘就迎上来。

    “唐正龙！！大球星啊。”

    “哈哈，刘会长，你很有钱啊，听说唐人街上很多餐馆都是你家的。”

    “哈哈，我待会给你一张卡，以后你来了都免费。”

    “那太好了。”

    “这是我儿子，刘昊。”

    “你好。”

    唐正龙介绍莫耶斯，“这是埃弗顿主教练，大卫·莫耶斯。”

    刘昊精通英语，充当起刘会长的翻译。

    刘会长挽着唐正龙的后背，“正龙，这些可都是同乡会的大老板，你待会客气一点。”

    “刘会长，瞧你说的，我虽然来欧洲很久了，但是规矩还是懂的。”

    刘会长很快就会明白，唐正龙不是懂，而是太懂了。

    “这是吴先生，做红酒生意的。”

    “吴叔叔啊，你好，我是唐正龙啊。”

    “……”

    刘会长一愣，这唐正龙真是“亲切”啊。

