    很简单？

    苏筠都想哭了。

    她真的是绞尽脑汁都没有想通。

    如果说这是一个伪八门致幻机关的话，那么伪八门和致幻无疑是两大关键。

    前者就不说了，太玄妙了，她也搞不懂。

    可后者不就是用毒吗？

    哪怕那毒是无色无味的，他们不知道什么时候中毒了，对方肯定有解药或者提前服下解药了吧？

    不然那些人妖怎么可能跳下坑，妄想手刃仇敌？

    见她眉头紧锁，撅着薄唇，一张娃娃脸都要鼓起来了，可爱得让人难以招架，刘虎鬼使神差地摸了摸她的头道：“那致幻之毒随着蛊虫而来，在我用你的衣服对付它们的时候，气流涌动，我们那个时候就中毒了。”

    苏筠小嘴半张道：“不是吧，我还以为是掉进坑里以后呢！你不是说那毒无色无味吗？你是怎么发现的？”

    刘虎耸了耸肩：“无色无味这类说法，只是说给外人听的。如同人过留名、雁过留声一样，再神奇的毒也是有迹可循的。”

    “我天生对毒敏感，在第一时间发现这种毒并没有任何难度，甚至改进它们一下，也是轻而易举。”

    苏筠恍然大悟：“搞了一圈，你把致幻之毒给改进了？难怪他们也中毒了！只是我们一直跟着你，你明明什么都没做，是怎么改进的？”

    雷龙猛拍了一下自己的额头，都要给刘虎跪拜了：“气旋！用你的衣服挥出的气旋！我当时就觉得那跟个熔炉一样……”

    “可也没火啊！”

    苏筠这追根究底的模样，又让刘虎忍不住摸了摸她的头：“谁说炼制毒药一定需要火了？况且我只是利用那些带毒的蛊虫略作改进而已！”

    “蛊虫！！！”

    苏筠彻底想明白了。

    原来他那个时候不仅在消灭蛊虫，同时也在利用蛊虫改造致幻之毒！

    这种借毒改毒的操作真是让人难以想象。

    估计中年男子和那些人妖一时半会很难想到。

    即使想到，也未必会相信刘虎能够做到。

    这么一看，她那外套被脱得太值了！

    要是当时他就把这些告诉她，她就是被脱得只剩下胸衣也愿意……

    只是新的问题也随之而来。

    不过她自己已经想到了答案。

    收拾了一下格外激动的心情，她看向刘虎道：“你虽然早就察觉到了致幻之毒的存在，并且对其进行了改造，但还装作什么都不知道的样子，是想将计就计，引他们上钩，继而将他们一网打尽？”

    “他们这次准备得还是非常充分的，可以说环环相扣，一计不行，立即有下一计。”

    刘虎走了几步道：“在这种情况下，我必须要利用他们所准备的一切，反杀他们！比如这山谷，两侧来风，可借风，但也容易让毒气聚而不散。他们能利用，我自然也能利用。”

    苏筠目不转睛地看着他，也不说话了。

    平心而论，她都有点犯花痴了。

    人长得帅也就罢了。

    还对医术、蛊毒、机关、奇门遁甲等都有研究。

    在二十来岁的年纪，他这魅力绝对是无人能及的。

    毫不夸张地说，在别人尚在读书的时候，他都开始被人当书读了。

    关键还读不懂。

    天晓得他还藏了多少真本事！

    他这风淡云轻，运筹帷幄的样子也很容易让人着迷。

    谁要是能够让他留在红尘，真不知要艳羡多少女人……

    雷龙见状，摇头道：“完了，又沦陷一个。道哥，你这只怕是退了999份婚书，又召来999个非你不嫁的女人啊！”

    “嗖！”

    刘虎虽然也怕这个。

    但现在明显不是说这个的时候。

    他助跑几步，极为轻松地窜出土坑，然后找来藤条，先把坦克给拽了上来。

    剩下的就交给坦克了。

    他自己走到山洞里转了一圈，也没发现有价值的东西，遂对雷龙道：“把坦克他们留下帮忙就行了，我们走吧。”

    苏筠啼笑皆非道：“你……你们就这么走了？这是纸糊的友谊吗？”

    刘虎掰着手指道：“带你来西山游玩，送你十身衣服，还让你对生死有了更深的感悟，你还有意见？”

    “你……”

    苏筠将手一指道：“走走走，有你哭的时候。”

    “再见！”

    刘虎挥了挥手，带着雷龙一起往山外走。

    雷龙沉声道：“看来您在土坑的时候，没有及时让我们脱离幻境，是大有深意。”

    刘虎微微一笑道：“生与死是我们每个人都要面对的，有时候勘破哪怕一点点都会大有裨益。我相信经过此事，你们的能力都会进一步提升。”

    说到这，刘虎拍了拍他的肩膀道：“我今后面对的对手可能会越来越强。而现在很多人都知道你跟着我混，所以后面三九堂可能首当其冲，我会想办法增强你们的实力，你们也要有危机感！”

    雷龙连忙道：“您如此深谋远虑，我当真自愧不如，回去后我一定让兄弟们紧张起来，进一步提高自身实力。”

    “嗯。”

    刘虎点了下头，没再多说什么。

    走出西山后，雷龙开车将他送到竹园附近。

    听到竹间传来的空灵琴声，他提前下车，走进竹林。

    看到远处一人一案一琴，他缓缓走进。

    察觉到有人前来，琴声也立即变得锐利起来，似要驱赶。

    刘虎止步不前。

    只是望着那穿着一袭白衣，盘着满头白发的老奶奶，又听着如此特别的琴声，他难免心生好奇。

    这附近何时出现了这样一个人？

    虽然现在只能看到一个背影，但她这背影已颇有超凡脱俗之感。

    正琢磨着呢，琴声又变得空灵起来。

    刘虎索性盘腿坐在地上，边打坐边倾听。

    让他没有想到的是，只是眨眼间他便进入入定状态，内心是一点儿杂念都没有。

    在他的印象中，这还是他修道以来头一回出现这种情况。

    她那琴声好像蕴含了沧海桑田，人间大道，又好像家长里短，烦文琐事。

    听不懂。

    也参不透。

    可这却有助于他修行。

    当真奇妙！

    而更为奇妙的是，他脖子间戴着的黑曜盘龙竟变得有点烫，仿佛跟琴声产生了某种感应。

    当然，这也可能跟今天很热，他从一大早起忙到现在，出了一身的汗有关……

