    退出聊天框，时浅继续想自己的设计。

    脑海里已经有了大概的计划。

    很快就可以举办她跟湛爷在游戏中的盛世婚礼了。

    过了没一会，鬼莫忽然发来消息。

    【接到帝都其它家族发来的单子了，你要看吗？】

    时浅：【发给我吧。】

    紧接着，鬼莫发来一份文件。

    时浅点开文件，是陆斯哲发来的。

    是让他们帮忙找一个人。

    随后，时浅再次给鬼莫发了消息。

    【这单交给我吧。】

    鬼莫：【那费用呢？】

    时浅：【费用你跟他说吧，随便收点就行。】

    鬼莫：【行。】

    鬼莫：【对了，这应该是你一个同学吧？】

    时浅：【一个学长。】

    鬼莫发了笑的表情：【好，那我就开个友情价了。】

    某别墅，陆斯哲的私宅。

    他拿着手机坐在沙发上，等着R3黑客军团的回复。

    其实心里还有点忐忑，黑客军团接单向来随心随意，不知道他们会不会接他的单子.......

    盛栩慵懒的靠在旁边，正打游戏。

    一局游戏结束后，他忽然问：“怎么样了？他们回复你了吗？”

    陆斯哲摇摇头：“还没有。”

    盛栩：“再等等吧，没准一会就接了。”

    他话音刚落，陆斯哲手机便收到了信息。

    是R3黑客军团的回复。

    看着回复内容，陆斯哲顿时怔住，眸底满是诧异。

    盛栩见状，随即问：“怎么了，他们拒绝你了？”

    陆斯哲回过神来，回答：“没拒绝，他们接了。”

    “接了！那你那是什么表情？”

    陆斯哲把手机递给他：“你看吧。”

    盛栩直起身子，满是疑惑的接过手机看向屏幕：“我靠！费用这么低？比江辞的还低！”

    “是啊，虽然说只是找个人，没江辞的单子那么麻烦，但R3黑客军团出手，这费用竟然一个普通侦探的收费标准似的。”

    盛栩猜测：“不会因为.......是江辞的给你的联系方式吧？”

    陆斯哲摇摇头，显然也是搞不懂。

    想了想，他又道：“算了！不管价格的事了，只要接单了就好，我本来还担心他们不接呢。”

    盛栩点点：“嗯，这倒也是。”

    翌日，周六。

    时浅和韩远峰约在一间茶楼见面。

    包厢环境清幽，很是安静。

    韩远峰笑容慈和，带着一丝期待：“浅浅，忽然约我见面是有什么事吗？”

    时浅抿了口茶，随后道：“嗯，是有事。”

    顿了下，她放下茶盏继续道：“韩叔叔，有件事我想还是需要告诉您，您了解之后，再决定是否让我加入安全部吧？”

    “什么事？”

    “您一定知道R3黑客军团吧？”

    闻言，韩远峰眸底闪过一抹诧异：“难道你.......”

    “没错，我是R3黑客军团的成员，早在七年前我就已经加入他们了。我知道很多安全部是忌惮黑客军团的，

    所以您如果觉得我这层身份不适合加入安全部，我也可以理解。我也是希望您能明白，我并非刻意一直拒绝您。”

    韩远峰的确没想到时浅会加入R3黑客军团，那个国际最神秘的黑客组织。

    不过，能被R3黑客军团选中，也更加证明了时浅的实力。

