    “你是谭家的？”

    姜雨柔心中一慌。

    之前她听到这老板一口一个谭公子，大概也能猜到这是谭家的人，谭家是苏杭金家倒台前，实力就极强的一流家族。

    而且，他们现在不属于苏杭地区，是隔壁上沪地区的一流家族！

    难怪这里的老板，对他那么客气。

    姜雨柔犹豫着是否要将手上的玉牌交出去时，萧战却挡在了姜雨柔的面前。

    “不好意思，这块玉牌我们不卖。”

    “玉有灵，我们已经付了钱，而她也已经戴到了手上，就相当于玉牌已经认定了主人，你现在把这玉牌买回去，岂不是要让我们倒霉吗？”

    姜雨柔刚刚想要买这块玉牌，本就图个好兆头图个吉利。

    这玉牌如果真的卖给了这谭公子，这好兆头可就要变坏了。

    “啊，对哦，不好意思我们不卖。”

    姜雨柔摇着头收回了手。

    那店老板开口说道：“谭公子我们这里还有其他的玉牌，你要不要来看看？”

    “看个屁，你以为我为什么会来到你的铺面里，就是因为看上那块玉牌！”

    他之所以看上姜雨柔手中的那块玉牌，就是因为他也看出了那块玉牌出自大师之手，比其他玉牌都高出了一个档次实属罕见。

    谭子石十分不爽的挥了挥手，保镖走了过来，他从保镖的身上直接拿出了一沓红色的纸币，砸在了萧战的面前。

    “这里是两万，这样你把玉牌给我，这两万块钱就可以直接带走，这可比得上你好几个月的工资了吧。”

    谭子石一脸嚣张的说道。

    虽然姜雨柔身上穿着几件名牌服饰，但萧战衣着普通，不像是有钱人家的公子哥，而且两人的手上也没带着奢侈品。

    在他看来，这两人顶多也就是有个好单位的白领，两万块钱对于他们而言，已经算是天价巨款了吧。

    而且这块玉牌的价格也就两千，他现在开出了两万，这两个人肯定会同意。

    而且他丢出这两万也不是白白丢出，有句话名为千金买骨，只要他肯把钱往这里砸在，就能让古玩街的人知道他舍得在古玩这方面花钱。

    这样一来，一旦有好东西流入，这些古玩的店家就会立刻联系自己，将珍宝献上。

    那店老板看到自己两千卖出去的玉牌，转眼就提升到了两万心中非常的后悔，早知道自己就不卖了。

    萧战冷笑一声说道：“听不懂人话吗？我刚刚说了，这块玉牌我们不卖。”

    “你……这玉牌你们在这里买只花两千，我现在给你们两万，可是给你们可是翻了十倍的价格！”

    谭子石没想到这两人竟是不知好歹。

    一向豪横的他，哪容得下别人把自己看上的东西拿走。

    更何况自己还是谭家的大公子，在整个上沪地区，敢跟自己做对的人可不多！

    没想到今日出门，来到这小小的苏杭乡下，就遇到了这两个不长眼的东西。

    于是他又拿出了两沓钞票，啪的一声甩在了桌面上，就连那玉器店的老板都吓了一跳。

    “再加两万，把玉牌拿过来给我！”

    谭子石将价格抬高到了四万。

    “别说是四万了，就算你出四十万，我也不会把这玉牌给你，我都说了，这玉牌我老婆已经戴在手上了，你买回去岂不是带走了我老婆的福分？”

    萧战也想不通，这公子哥为啥要跟他们较劲。

    这块玉也不是什么稀世珍宝，却一再执着的抬高价格，想要拿走这块玉牌。

    “我谭子石想要的东西，就没有得不到！你今天就算不卖也得卖，不卖我就抢！”

    谭子石伸手一招呼，身后的保镖迅速冲了上来，立刻围住了萧战。

    平日里只要自己看上的东西，其他客人都会选择让给自己，就是为了想讨好自己。

    今天这两个土鳖，居然不识好歹，连自己的面子都不给，这让他很不爽。

    萧战刚准备要对他们动手，姜雨柔却轻轻拉住了他的衣袖。

    “别跟他们动手。”

    姜雨柔不是怕萧战打不过对方，而是怕萧战把对方打趴了摊上事。

    萧战笑着拍了拍姜雨柔的手，笑道：“老婆，放心吧，对付这种人我自有办法。”

    这几位保镖围在了萧战和姜雨柔的身旁，目光直射在他们身上，还带着强烈的威压。

    谭子石仗着有保镖在身旁，又上前了一步逼迫道：“我再问你们一次，这玉牌你们到底卖不卖?”

    “不卖，我管你是谁，就算你是天王老子我也不卖，就算你出两百万我也照样不卖！告诉你，我们不缺这钱。”

    “你这是想要强买强卖吗？这里可是古玩街，你知道这里的规矩吧？”

    “这里的古玩都是先到先得，严禁强买强卖，你要是破坏了这里的规矩，我看以后还有谁跟你做生意！”

    萧战说出这话的时候，故意抬高了声音，立刻就引得其他店家侧头围观。

    谭子石被他这话吓得向后退了两步。

    不错，这里确实是古玩街，就算他是谭家公子的身份，也不好逼人强买强卖。

    原本他今天来这里花大价钱买玉，就是求个千金买骨。

    如果违反了这里的规矩，可就没几个老板敢跟他做生意了。

    “你……”

    谭子石也没想到，萧战会用这种方法让自己丢了脸。

    现在他非常的生气，恨不得一声令下，让自己的保镖给他好几个拳头教训一下他。

    随后，那谭子石撸起了自己的衣袖，并不是为了展示出自己的肌肉，而是展示出自己手中的一堆文玩饰品。

    “我告诉你个土鳖，你那块玉牌我一点都不稀罕，我身上的每一件饰品，都比你那玉牌要贵得多了！”

    谭子石拿起了手中带着的一颗戒指，说道：“看清楚了吗？我的这帝王绿扳指，花了三千多万从缅国买回来的。”

    其他人抬头看去，只见他大拇指上带着那一枚翠绿的扳指，光芒十分的耀眼夺目，其他围观者都不由得张开了嘴。

    “看这色泽应该是真货啊，而且还是A货。”

    “这戒指确实不简单啊，没个上千万绝对拿不下来。”

    “上千万的戒指，还真是豪横，有钱人就不一样这哪是戒指，这根本就是背着一栋豪宅出门。”

    听到周围的议论，那谭子石又觉得脸上找回了不少的面子，神色之中也露出了一丝得意。

    随后他又指着手上的一个玉镯子，说道：“这可是我从国外的拍卖会里拍下来的玉镯子，光是这镯子的材料就花了一千多万，人工制造费用甚至达到了五十多万。”

    其他人看着谭子石手上的镯子，又是一阵惊呼发出。

    “无论是哪一样宝物，都比你那破玉牌要好上数倍，别以为我真的图你那点破东西，把一块两千块钱的玉牌，当成宝那般带在身上，还真是显得廉价！”

    现在谭子石已经不再纠结于，是否要将玉牌弄到手，他只想展现出自己的财力，狠狠的羞辱萧战！

    “那是你老婆吧？你老公还真是废物，没有钱给你买好的玉牌，就这么一块垃圾玉佩还图个吉利，在我眼里就连路边的石头都比它有灵性！”

    谭子石看向了一旁的姜雨柔，故意借用姜雨柔来羞辱萧战。

    “我看你还是不要再跟他了，跟我吧，他就是个土鳖而已我才是真正的富家公子，只要你陪我睡一晚，我给你买块上千万的玉牌。”

    谭子石此刻才注意到了姜雨柔的姿色，舔了舔嘴唇后，一脸得意地展示着自己手中的饰品。

