    她一出声，饭桌上所有人都不自觉停住了筷子，齐齐看向她，目光含着迷茫和诧异。

    啥？

    换装舞会？

    贺随几乎想都没想就问：“贺静去吗？”

    程仪说：“去。”

    她眨眨眼，笑容纯美：“舞会是同学举办的，为了庆祝她的生日，邀请了大半个银高的人，贺静姐姐当然也在其列。除此以外，舞会还允许带家属，所以我特意找同学多要了几张请柬。”

    这……

    听完贺家兄弟一片沉默，老实说他们其实并不想进入这样高级的场合，因为身份不符，他们会自卑。

    可是，A市禁烟火已经是很多年的事了，他们只玩过一块钱一扎的小烟花棒，还从来没有亲眼看过放烟花的画面。

    电视上，一颗颗星火“啾嘭——”冲上天际，绽放出满空五光十色，那样的景色隔着屏幕都让他们觉得美。

    想到这儿，他们脸上满是犹豫和挣扎，贺小果完全抵抗不住这诱惑，黑白分明的大眼睛里流露着渴望，怯怯地扯了扯坐在他身边的贺洲的衣摆：“三哥，小果想去。”

    贺洲发出一个含糊的鼻音：“嗯。”

    贺洲向来是天不怕地不怕，不像其他兄弟有着这样那样高度敏感的自尊心，上流社会是么，他还真想看看。

    贺辰说：“哥哥们去吧，我就不去了，我和同学约了一起去图书馆，要迎战期中做功课。”

    他一提，贺易跟着道：“我也不去了，就在家里打扫卫生吧，之前堆积的杂物，我收拾一遍送去废品站。”

    一下退出了两人，原本十分心动的贺随也丧丧歇了心思，没有说话，他想去倒不是因为什么烟火，而是免费的蛋糕和酒水——

    算了，回头贺静回来，一定要她给自己买好吃的。

    这下，除了贺宁几乎都表态了，贺宁淡淡道：“我加入了校篮球队。”

    天知道一中篮球教练得知他愿意入队时有多么高兴，贺宁之前一直不愿意，现在居然松口了，简直就像发生了奇迹。

    于是，理所应当的，教练逮着他使劲薅羊毛，安排了一堆针对他个人的特训，将他的空闲时间塞得满满当当，他甚至都没法放学跟贺静一起回去。

    程仪彻底语塞，她原以为有烟火和免费蛋糕的吸引力，贺家兄弟肯定会欣然向往，没想到竟然只有贺洲和贺小果两个人同意。

    这还怎么玩……

    她原本是想让他们去舞会欣赏她的舞姿，看她怎么血虐贺静，程家的仆人说贺静其实不止不擅长芭蕾，是所有的舞都不擅长，小时候贺静尝试学习跳舞，压腿的时候不小心把腿压伤了，所以对跳舞很有阴影。

    她已经请人定制了最好看的礼服，央着叶淑萍给她拍了一套昂贵的首饰，万事俱备，只欠东风，她几乎可以肯定自己一定会艳压全场，可是……重要观众纷纷缺席。

    不。

    不行。

    程仪试图再次劝服他们，结果贺小果也不同意了，他又扯了扯贺洲的衣摆，说：“三哥，小果也不去了，小果想跟五哥待在家里，帮忙卖废品。”

