    一旁的尉迟恭大声说道：“你这账怎么算的，独轮车一文钱没问题，这两轮车要四文，这四轮车载重不知道是两轮车的几倍，为何只要五文钱，这两轮车不是吃亏吗？”

    “哈哈哈哈。”

    陆尘笑了起来，然后说道：“觉得吃亏，那就买四轮车啊，四轮才五文钱的过路费。”

    顿时，李世民就觉得陆尘是奸商，这四轮车还不是只有他能造。

    如果从载重量来算。

    这两轮车跟四轮车比起来，确实是亏大了，独轮车也不合算。

    最划算的就是四轮车。

    但，四轮车只有大河村能造。

    陆尘将四轮车定价那么低，也是给他们福利了。

    李世民一想。

    人可以自由通行，不收费。

    车，既然能运那么多货物，这几文钱，实在是不算什么。

    于是，李世民就拍板说道：“好，那我就做主，将这工程给定下来。”

    “凭借我们李家的实力，这种十万贯就能解决的小工程，稍微运作一下就没问题。”

    陆尘笑了起来。

    “李老哥，你这能从中赚多少我就不过问了，如果谈下来，你李家能否先借我一些钱。”

    “如果能借我一笔钱，十天左右，我这工程就能开始，且会在两个月内迅速完工，给李老哥长脸。”

    李世民愣了许久，然后说道：“我能得到什么好处啊？”

    陆尘指了指李世民，然后笑着说道：“李老哥还真会演。”

    “我这里报价十万贯，你给朝廷报价，至少能二十万贯，哪里有中间商不赚差价的。”

    “你这将工程包给我，至少能赚十万贯，先借给我两万贯，等工程款下来，你直接就给我八万贯便可。”

    李世民真没想到要赚中间的差价。

    他还不太懂能这样操作。

    顿时，李世民明白过来了。

    以后要小心其他人会这样做。

    “好，那我就借你两万贯。”

    谈妥了，接下来的事情就好商量了。

    然而，几个臣子还是不太相信。

    路面做的跟城里的路一样坚硬平整，这十万贯，还不亏到了姥姥家了。

    然而，李世民敢用陆尘。

    就先给两万贯而已，陆尘也不可能带着钱跑路了。

    真要跑路了，跑的了和尚还跑不了庙，陆尘在城里还有一家经营盈利很大的酒楼。

    同时，这里还在李世民的监视之下。

    十万贯，陆尘算了一下，自己没什么赚的。

    因为，水泥烧制没那么容易。

    这需要耗费大量的人工。

    但是，这广告效果好啊。

    水泥一旦用了，人家走了，以后就不愁销路。

    同时，这路好了，买车的人肯定多起来。

    将来，肯定不止修这样的一条路。

    陆尘还需要培养一群技术工人。

    以后，大河村可以成立许多的工程队。

    等朝廷真要开了许多工程，他的队伍也能去其他工地做，直接分包一些工程来做。

    两件事都谈完了。

    接着，李孝恭说道：“陆村长，我了解了一下奔驰车，实在是不错。”

    “我想订购两辆，不知道？”

    “不卖。”

    陆尘立即挥手说道：“这宝马能随便卖，但是奔驰不行，一定要有上了身份的人才可以。”

    李孝恭接着说道：“是这样的，我想走个关系，给我一个侄儿讨一份好的差事，想将车送给当朝河间郡王。”

    郡王，那是李家的人才能有的。

    这河间郡王就是他李孝恭本人。

    买来送给自己。

    “这样，若是送给河间郡王，他家的地位是足够了，这可以有。”

    “你看，我是几位朋友介绍来的，能不能价格上，便宜一些？”

    陆尘一想，以后要跟李世民这个总包工头打好关系，让点利，也是应该的。

    “好，就便宜你一辆一百贯，限购两辆。”

    李孝恭立即笑了起来。

    “那这样，我两辆奔驰，两辆宝马，你宝马也给我便宜两百贯呗。”

    “好，成交。”

    陆尘答应之后，李孝恭奸笑了起来。

    这主意是他出的。

    他提议将这些国公都叫来，便是为了组团砍价。

    如果正常的渠道购买，拿钱来订购。

    到时候，陆尘肯定按照标准价格，一辆收两千贯。

    现在，他们利用中间商代购的理由。

    果然，陆尘同意降价了。

    趁机，其他几个人都纷纷下单，只是，陆尘进行限购。

    奔驰跟宝马都限购两辆。

    五菱宏光不限购，但是不降价。

    一会儿后，几个人就安排人去拿钱。

    而陆尘保证，在质量上，一定不会因为便宜而变差，他不会砸自己的招牌。

    一下子，陆尘收入数万贯，这些钱，可以让陆尘采购上等的木材，还有铁矿石等等。

    还要采购一批牛马，因为村子里运输量需求会很大。

    “李老哥，这次，你带给我的东西很好。”

    “作为回报，我会好好的栽培你这二儿子的。”

    “我猜，你那大儿子李帅你是想让他继承家产，所以根本不需要给他谋什么官职。”

    “但是这二儿子李可，没办法继承家产，所以你就要给他谋取官职。”

    “你放心，功劳，我马上就送给他一堆，至于你要怎么安排，随你了，反正这人情我还了。”

    李世民苦笑。

    这陆尘居然还真猜对他的心思了。

    李承乾是太子，嫡子，自然是继承家产，也就是皇位。

    而这李可，注定跟皇位无缘。

    他本来还可以封亲王。

    但，这分封的结果危害也很大，几代之后，地方军阀就会壮大起来，威胁到朝廷正统。

    现在，干脆让这些人担任一些具体的官职。

    房玄龄眼睛一亮，这陆尘又有好东西了。

    “陆村长，不知道你有什么好东西，这次能官升几级？”

    陆尘一想说道：“这李可才六品官，但是他年龄太小了。”

    “说官升几级不好说，老李，要不我给你弄个爵位，你再给我一点钱，至于你是给大儿子，还是给李可，就看李老哥自己决定了。”

    李世民心中狂喜。

    这弄爵位，岂不是比官升三级还要大。

    “到底是什么？”

    李世民大为兴趣。

    陆尘起身说道：“跟我来，让你们见识见识，颠覆性的创造。”

    陆尘带着他们到了活字印刷的地方。

    马周跟蒋毅在忙活着。

    “新的书籍，可印出来了？”

    陆尘叫来了马周跟蒋毅。

    两人递给陆尘一本书，书是论语。

    “陆村长，已经印制了几本，您看看。”

    陆尘将书递给李世民等几个人。

    几个人翻了翻。

    长孙无忌疑惑的说道：“陆村长，你这功劳便是这书籍吗？”

