    张角这次听到秦羽的问题之后，回答的就干脆多了。

    “我不知道。”

    开玩笑。

    连南华老仙那样的大能，都是好不容易在深山之中寻到了一株银灵草。

    并且就因为那一株银灵草，南华老仙还要守在旁边，苦苦等候那银灵草的成熟。

    可现在换到秦羽身上。

    这玩意直接就能在农田里种出来了。

    而且张角可是之后旁敲侧击的问过很多最初就跟着秦羽一起在这小方村里的人的。

    尤其是王二狗他们那些人。

    从那些人的口中。

    他自然是得到了秦羽播种下这银灵草的具体时间。

    一个月……

    张角直到现在都不敢相信自己的眼睛。

    更不敢相信自己现在经历的这一切都是真的。

    太夸张了！

    他每天承受着逆乱乾坤之后所带来的阴阳之火灼烧。

    但与此同时，却让他的心志变的极为清明和坚定。

    他很清楚。

    自己绝对不可能被幻觉迷了双眼。

    但他还是不敢相信。

    有朝一日，他竟然能看到如此多银灵草同时出现在自己面前。

    张角有些凌乱。

    他顿了顿，接着说道：“服用的方法我虽然不知道，但这银灵草乃是汇聚天地灵气之物，用来炼制月华丹最好不过，可真要是服用的话，想来也就是会平白的浪费一些药力吧。”

    “这种灵草，直接吞吃掉应该就可以。”

    秦羽并没有察觉到张角那一瞬间变的奇怪的样子。

    张角给他的这个回答并没有超出他自己之前的预料。

    遂即，秦羽便直接开口问道：“有谁想要尝尝这灵草的味道吗？”

    张角听到这话，眼睛顿时一亮。

    他只是一瞬间的迟疑，下意识就要开口。

    “我来！”

    然而张角的嘴角才刚刚有要抽动变形，继而发声的准备。

    斜地里就有一个人兴奋的开口应道。

    众人扭头看去，正是双眼闪亮，一脸跃跃欲试的王二狗。

    按说王二狗也是之前那些经过训练的乡勇。

    这个时候应该是跟着刘备在外面打猎的。

    但是经过秦羽之前的安排之后。

    黄忠也自然就知道了秦羽对于王二狗的期待。

    于是黄忠就将王二狗这个已经完成训练的精锐留了下来。

    让他作为这新挑选出来的一百个精壮的头领，好好带着他们去继续完成训练。

    本就脑子够好的王二狗刚一听到秦羽的问题，他没有丝毫迟疑，立刻就开口了。

    他现在对于秦羽可是早就已经信任到五体投地的程度。

    加上之前秦羽还承诺过他们，就算是死了也能给他们救回来。

    那王二狗还有什么好怕的？

    而且王二狗最为聪明的一点还在于。

    他可是清清楚楚的知道这银灵草有多难得。

    秦羽一共只亲手播种了一百株。

    之前播种的时候，那每一枚看起来都像是完美的玉珠子一样的种子早就深深的刻在了他的脑海之中。

    那时候他就有想过。

    要是自己什么时候能有机会吃上一个这种仙草，这辈子便都值得了！

    不过这种事情对他来说也就只能是想想而已。

    秦羽一共才种出了一百株。

    他一个没有什么本事，没有什么能力的平明老百姓，凭什么能够有资格享用其中一株？

    他想的很对。

    秦羽从一开始也并没有打算要将银灵草这种东西也给王二狗他们。

    这种好东西肯定是要留给他自己先享用的。

    等到自己以及黄忠这样天赋出众的人都已经提升到极点之后。

    他才会考虑王二狗，铁柱这样对他可能会忠心耿耿的手下。

    现如今听到有能够吃到一株仙草的机会，王二狗哪里会有半点犹豫。

    就是因为那一瞬间的犹豫，张角错过了。

    便只能看着秦羽笑呵呵的从地上捡起一株银灵草，将其放在王二狗的手中。

    “行了，这个给你，你一点一点吃，小心一些，要是发现有什么不对的话，就立刻停下来。”

    王二狗满脸喜色的将那银灵草接了过来。

    绕是黄忠，吕布等人的目光也都忍不住落在了王二狗的手中。

    他们眼中带着的是一种好奇的神色。

    唯独张角，他双眼之中已经冒出了一股压抑不住的羡慕嫉妒恨了。

    心若冰清，天塌不惊。

    ……

    张角口中默念冰心诀，渐渐的收敛住了自己心中激荡的心情。

    而此时，王二狗则是已经从他手心中的银灵草上撕下来了一片叶子。

    那叶子被撕下来之后还在卷曲着。

    不过这样一来就更能清楚的看到那叶片之中犹如黄金一般的色泽。

    实在是引人注目极了。

    王二狗没有想多少，直接就将那叶片塞入到了自己的嘴巴里。

    牙齿用力一嚼。

    “嘎吱嘎吱……”

    张角：……

    心若冰清，天塌不惊。

    心若冰清，天塌不惊……

    嘎嘣脆！

    是不是鸡肉味，秦羽不知道，反正看着王二狗脸上那一脸满足的模样。

    这味道肯定是不差了。

    “感觉有点像贡菜啊。”

    秦羽听着还从王二狗口中响起来的脆生生的声音，忍不住略微有那么一点牙酸。

    贡菜，他以前也吃过几次。

    但这玩意实在是太脆了。

    嚼起来的口感很有意思，秦羽自己也没有办法能清晰的描绘出那种感觉来。

    只能说是有意思。

    嘎嘣嘎嘣的。

    也就好久都没有吃过那玩意的秦羽，现在听着这个声音，又忍不住有点回味起来了。

    一下子口舌生津。

    就差直接捡起一个银灵草，自己也掰着吃了。

    不过这种小小的冲动怎么可能左右的了秦羽的想法。

    他现在不吃银灵草，那是在害怕银灵草有什么副作用啊。

    虽然大概率是不会有什么副作用的。

    可秦羽不想冒这个风险。

    他现如今全属性120+的天胡开局，可不想因为一个不小心就直接化为乌有。

    别人不说，他难道还能不知道？

    自己现如今的这个属性，这个牢靠的基础，肯定是已经超越了黄忠和吕布的。

    这要是等他日后发力起来，直接凝聚了真气。

    然后再想办法把自己的真气给补充上来。

    是不是到了最后他的实力甚至都可能会比黄忠还有吕布来的更加夸张？

    那么在这个时候，这银灵草的功效就更应该仔细斟酌一下。

    万一这东西蕴含的乃是灵气。

    吃下去之后跟自己体内的血气有冲突，直接给他的血气洗掉，只能重新走灵气路线的话，秦羽也不乐意啊。

    这肯定是亏了！

    按玄幻小说的设定。

    你一个起手就修灵气路线的法爷虽然很强，基本上是按着那些体修的脑袋打。

    但到了后期，随着那些个莽夫的肉身强度越来越夸张。

    法爷就渐渐的疲软了。

    最致命的是，法爷修到最后，最大的可能性也就是成为能够与道融合的等级。

    体修的莽夫，或者说体修和法爷兼顾的那种莽夫，他们最后的结果可是开天辟地啊！

    这种能耐，谁不想要？

    万一我能在这三国世界开天辟地呢？

    王二狗可没有秦羽这样的见识。

    要是秦羽把他看过的那些玄幻修真小说一个一个的讲出来。

    他甚至感觉自己都能够成为这个时代最伟大的说书人。

    要是再搭配上新式的造纸术，将造纸的成本和纸张的质量全都提升上去的话。

    他觉得自己都能出版他个几十上百本经典小说，永世流传。

    王二狗心里的想法就简单的多了。

    仙草！

    只要他能吃到仙草，那就是有了跟仙人一样的待遇。

    说不定还能得到成为上师的资格。

    如果说以前他对这个还没有什么直观的理解。

    那么在见到张角之后，他的这种理解就直接变的十分清楚起来了。

    一共十三片叶子，王二狗很快就将其中的一半吃了下去。

    吃到现在，他也没觉得自己有什么变化。

    体内的血气好像也没有出现什么爆发性的增长。

    王二狗还觉得有些疑惑。

    而一旁的黄忠等人看着他的时候，目光则全都是微微一凝。

    王二狗继续吞吃。

    等到他将最后一片叶子也全都吃下肚里去之后。

    他这才感觉到，自己的小腹处仿佛像是被点燃了一个温暖的火炉。

    那火炉散发着淡淡的热力，与他体内不断游走的血气交缠在一起。

    当自己的血气经过那火炉之后，他都能感觉到那些血气像是变的更强了一些。

    如此循环了九圈之后。

    他体内的血气就已经达到了他所能够承受的极限。

    若是再增长下去，他的身体可能就承受不住了！

    此时的王二狗浑身上下像是被煮熟了一样。

    皮肤通红。

    若是仔细看去，更是能看到他皮肤下方的毛细血管在不断的崩裂。

    然而王二狗对于自己身上发生的这些事情却像是毫无所觉。

    他察觉不到自己的痛苦。

    只感觉到一股越来越热的气息将自己包裹。

    黄忠见状，当即一掌落在王二头的额头之上。

    从黄忠的手掌中，一道玄黄之气顿时将王二狗整个人包裹了起来。

    “宁心静气，熔炼本源！”

    黄忠一声轻喝。

    这两句乃是黄忠之前就已经传给王二狗他们凝聚真气之法。

    王二狗和铁柱的血气都已经达到了极限。

    他们两人就在为了突破到真气阶段而做着最后的冲刺准备。

    现如今听到黄忠将这两句口诀说了出来，王二狗哪里还能不知道这是什么意思。

    他当即盘坐在地。

    以意御气，以气化力。

    体内浓稠如同汞浆一般的血气顿时在他的意念挤压之下，在他丹田处那尊还在熊熊燃烧的炉火锻炼之下，飞快的凝聚起来。

    汞浆一般的血气像是经过了高温高压的淬炼。

    生生改变了原本所拥有的性状。

    无数血气被融入到了那火炉之中。

    血色的气息最终被生生炼化成了一缕淡淡的清气。

    这清气看起来极为稀薄。

    跟之前那恍若实质，像是血液一般的血气根本没有什么可比性。

    但只有仔细看去的话才会发现。

    这初看起来稀薄的清气，实际上却犹如匹练一般。

    内蕴着点点星光，看起来玄奥无比。

    如果说血气的本质还是气的话，那么这些看似清气的东西，却已经拥有了实质的模样。

    大量的血气被凝聚成只有寸许的清气。

    等到最后一点血气也被彻底凝练之后，王二狗此时体内已然空荡荡的一片。

    便是他盘坐在地的本人，此时看起来也像是饿了十几天，饿的皮包骨的骷髅一般。

    贼去楼空！

    可就在这最后一刻。

    那原本凝练至极的清气却猛的爆了开来。

    化作无数青光冲入到王二狗的身周。

    刹那间，他的身体便犹如吹气球一般重新恢复过来。

    不但恢复了过来，他体内的每一个细胞都像是经历了一次新生。

    此时的他，身躯比起以往已然强大了不知道多少倍。

