    莫无忌疑惑的打开纸，当他看清楚纸上的内容时，立即抬起头惊异的问道，“护魂地霞丹的丹方？殷师姐，你炼丹的时候选择了这个?”

    莫无忌终于明白为何殷浅茵会失败了，他炼制过壮神丹，壮神丹就比较难炼制，那还是三品人灵丹。护魂地霞丹是四品地灵丹，自然是更加难以炼制数倍。更何况还是用的赤焰石这种低级火焰，时间又限制在了一个时辰之内。殷浅茵炼制失败，也算是情有可原。

    “殷师姐，以你的成绩，如果选择一般的四品地灵丹，你完全可以拿到名次啊。”莫无忌有些疑惑的问道。他需要护魂地霞丹，不代表殷浅茵也需要这种丹药。

    殷浅茵微微一笑，“我也是冒一把险，若是成功了，我很有可能挤进前十。若是不成功，不是你答应了给我名额么？我想，你应该需要这个丹方。”

    “谢谢了，殷师姐，这个丹方我就收下来。你需要多少名额告诉我，我这边多的是。我唯一的疑问就是，殷师姐你为何说需要我这个丹方？”莫无忌将心里的不解问了出来。

    殷浅茵再次一笑，“别人不知道你的修为，肯定以为你是拓脉圆满，甚至半步踏入筑灵境的存在。我很清楚，你最多是在脱凡四层。一个脱凡四层的修士，想要提炼出铁心菩果，甚至炼制出三品人灵丹来，仅仅靠修为那是绝对办不到的。

    而你又不是什么经验丰富的老丹师，唯一的可能就是你修炼了神念力量。以你的修为，哪怕修炼了神念力量，炼丹也很艰难。我知道你为了烟儿肯定不会选择这个丹方，我索性帮你一把。”

    莫无忌心里一跳，他还真的是靠神念力量提炼药材成功的。正如殷浅茵说的一般，别人肯定都以为他是拓脉圆满，半步筑灵的存在。而殷浅茵知道他的修为，当初他在无痕剑山不过是拓脉三层。按照殷浅茵的理解，他的灵根资质这么差，自然不会晋级太快，所以拓脉四层是顶天了。

    正因为殷浅茵认为他才拓脉四层，这才判断出他修炼有神念力量。没想到殷浅茵歪打正着，他还真的修炼了神念力量。不过他的修为到不是拓脉四层，而是拓脉八层了。

    莫无忌站起来躬身一礼，“我并没有修炼神念力的功法，而是偶然的机会中获得了神念力量。殷师姐，还请为我隐瞒。”

    神念力量的修炼手段，莫无忌是真的没有。他有的是壮神丹，这种丹药他不会轻易拿出来的。

    殷浅茵笑了笑，“我帮你隐瞒的东西还少吗？所以你不用担心。这个丹方你留着，之前我小看了你，现在我肯定你能成为四品地丹师。至于五行荒域的手环，我只要三个就可以。我自己需要一个，另外两个是我欠孤宗主的。这次五行荒域之后，我要离开无痕剑派了，所以这个人情要还给他。”

    莫无忌毫不犹豫的取出四个手环递给殷浅茵，“多谢殷师姐了，你又帮了我一次。这里多了一个手环，麻烦你帮我带给秦尘。”

    秦湘雨修为太低，莫无忌没有拿手环给他。至于给了一个手环给秦尘，完全是因为秦湘雨。他欠秦湘雨一个人情，这个人情是秦湘雨向秦尘要来的，哪怕秦尘对他有意见，他也要还掉这个人情。

    “你放心，我必定会帮你带到。”殷浅茵倒是没有客气，从某种角度来说，她的确是为了帮助莫无忌才故意选择护魂地霞丹的。这也是为了当初答应莫无忌的事情，她最后没有办到，心里也有些愧疚。

    “莫师兄，外面有故人求见。”门口的斐秉柱再次说道。

    殷浅茵站了起来，“你手中有手环，最近两天应该非常吃香。记住这些手环价值很高，不要低价送出去。我先走了，也许在五行荒域中，我们还可以再见。”

    莫无忌将殷浅茵送到门口，就知道来的故人是谁了。曲婉儿，当初在船上的时候，曲婉儿出手帮了他一次。后来在长洛城，曲婉儿再次帮了他一次。他相信以曲婉儿的骄傲，若是一般的东西，肯定不会主动找到他的头上来。

    现在曲婉儿找来了，说明进入五行荒域对她很重要。

    “莫无忌见过曲师姐，见过这位前辈，两位请进。”莫无忌认识曲婉儿，却不认识曲婉儿身边的黑须老者。

    这黑须老者既然是和曲婉儿一起来，应该是曲婉儿亲近的人才对。

    “莫丹师，这是我师父。在这个时候来打搅你，真是……”曲婉儿很是尴尬，她不知道应该说什么。

    其实在她眼里，她和莫无忌应该是两个世界的人才是，这两个世界自然是仙凡之别。她帮助莫无忌，那是天经地义的事情，就好像仙人恩施露水给凡人一般。现在偏偏她这个自认为是仙路的人要来求凡路的人，不尴尬才是怪事。

    黑须老者倒是极为自然的哈哈一笑，“莫丹师，我是天极殿的十六长老湛远际。也是婉儿的师父，这次不请自来，还请莫丹师不要见怪。”

    莫无忌连忙说道，“曲师姐对我多有帮助，能来我这里，是我的荣幸，赶紧请坐。”

    湛远际将目光落在了曲婉儿身上，可是曲婉儿目光四顾，就是不看师父的目光。

    湛远际无奈之下，只好说道，“莫丹师年纪轻轻，丹道水平就如此强大，将来前程不可限量。”

    莫无忌呵呵一笑，“前辈过奖了，我受限于资质，想要再进一步比起别人来说，要艰难无数倍。

    “你真的是拓脉境？”曲婉儿终于将目光收回来，落在了莫无忌的身上。

    莫无忌点点头，叹了口气说道，“我的确是拓脉境，而且能有今天的成就，也是花费了偌大的精力，多次冒着生死才修炼到的。”

    这句话莫无忌倒是没有乱说，他要修炼晋级，就要打通新的脉络。对他来说，打通新的脉络极为艰难。说是冒着生死，也不为过，因为他的确有数次差点被雷击杀。

    湛远际的目光在莫无忌身上扫了一圈后，这才暗叹一声。和莫无忌相距如此之近，他算是看清楚了。莫无忌的灵根的确不如何，周身没有灵性，只有寻常的凡俗气息，更不可能是雷灵根。

    真是可惜了，本来他还在猜测莫无忌是异雷灵根。若莫无忌真的是异雷灵根，又是如此杰出的炼丹师，那他还打算将曲婉儿和莫无忌绑在一起。

    莫无忌既然是寻常凡根，那自然是配不上婉儿的。他之所以可惜，那是觉得莫无忌的修炼资质浪费了炼丹天赋。

    看见婉儿迟迟不开口，湛远际只好说道，“莫丹师，我和婉儿来这里……”

    没有了别的意思，湛远际打算问一下莫无忌手环的事情，马上就走。

    莫无忌早就知道曲婉儿来这里干什么，他根本就不等湛远际将话说完，主动取出一个手环递给曲婉儿说道，“曲师姐，我运气比较好，侥幸获得了一个名次，这个手环就送给曲师姐。”

    “多谢莫丹师，这个手环多少灵石，我给你……”曲婉儿赶紧接过手环，她正不知道如何开口，没想到莫无忌根本就不用她开口。

    莫无忌微微一笑，“曲师姐，你帮我几次，也是没有要我什么东西。区区一个手环，我就要曲师姐的灵石，我莫无忌岂不是太过势利了些？”

    听到莫无忌都这样说了，曲婉儿只能不再提灵石的事情，很是不好意思的站了起来感谢了一句。

    湛远际知道自己的弟子是什么样的人，肯定是不好意思继续留在这里。他也没有想到事情如此顺利，索性也站起来说道，“莫丹师，我和婉儿来这里其实就是为了手环的事情。既然莫丹师不愿意要灵石，那将来莫丹师有什么困难，可以直接去天极殿寻找我。如此，我们就不打搅莫丹师了。”

    送走湛远际和曲婉儿，莫无忌摇了摇头。若是那个湛远际真的是想要帮他什么，就不会空口说一句话。至少会拿出一个身份凭证，让他日后好去寻找。

    他也不在意就是，他本来就没有打算去寻找那个湛远际帮什么忙。

    ……

    “师父，你说让莫丹师将来去寻找你，为何没有留下你的令牌？”离开玖月丹阁后，曲婉儿恢复了原来的冷静。

    湛远际叹了口气说道，“他的灵根应该的确是下品，而且还是下品中的下品。他之所以能修炼到拓脉后期，应该是获得了什么机缘。不过也只能到此为止了，所以将来他是肯定不会寻找到天极殿去的。”

    “那你还……”曲婉儿愈不解的看着师父。

    湛远际淡声说道，“只是做一个空口人情而已，将来他要真的找到了天极殿，我帮他一次又有何妨？此人资质虽然差，人情世故倒也懂一些。没看见我还没开口，他就拿出了手环给你啊？他一个没有多大晋级可能的寻常丹师，帮玖月参赛，还能获得一两个自己支配的手环，这就说明了他有一定的能力，也自然懂我在说什么。他拿出手环完全是报答你的帮助，这次之后，大家就两清了。”

    湛远际可不知道，莫无忌拥有支配的手环可不是两个，而是所有的手环都是他自己支配。若是他知道的话，他肯定不会这么急着走。

    “可是我给他的帮助，和他给我的帮助，完全不在一个等级上……”曲婉儿依然有些耿耿。

    湛远际笑了笑，“那只是你的看法而已，不用想这些有的没的。虽然我们弄到了一个手环，宗门那边还是要去争取一下的。”

    这次天极殿获得了一个八十四的名次，也有十七枚手环分配。

    （第二更送上，请求月票支持！！！）

    （推荐两本书，一本《起点直播之玄幻世界大冒险》起点老作者我丑到灵魂深处写的，写的很有新意。另外一本是一个读者写的《心梦永恒》，字数都不多，大家可以先收藏了，等肥了可以看看。）(未完待续。)