    陆站北穿了一件白色衬衫，没有打领带，脸上带着明朗的笑容，站在门口看着韩沐阳。

    韩沐阳看见陆站北也有些惊讶：“陆少？你什么时候过来的？”

    “刚来，听说三少在这边过来看看。”陆站北嘴上和韩沐阳说话，目光却看向韩沐阳旁边的唐悠然。

    他并不是来看韩沐阳的，而是听说唐悠然在韩沐阳的包厢所以过来看过究竟。

    唐悠然今天晚上穿了一件白色的衬衫，搭配的是牛仔裤和板鞋，头发扎成马尾，看起来清新靓丽和陆站北想象中的完全不一样。

    在陆站北的认知里小姐都是浓妆艳抹坦胸露乳一脸谄媚笑容的，而唐悠然则和他见过的那些小姐相差太多了。

    她像是一个还没有毕业的大学生，清新脱俗，看起来朝气蓬勃的。

    陆站北的目光停留在唐悠然的脸上，唐悠然出来的是未施粉黛，素面朝天，可是即使是素面朝天她那张脸也明艳得惊人。

    陆站北暗暗的吃了一惊，这样一个风华绝代的美人，也难怪叶萧和会动心了。

    他心里想着对着唐悠然微微一笑：“这位是？”

    “唐悠然！”不等韩沐阳介绍，唐悠然主动开口。

    她的声音很好听，如同黄莺出谷，接触到她水波盈盈的双眸，陆站北讶然的瞪大眼睛。这眼睛怎么这么熟悉？

    他魔怔般上前一步，手伸向唐悠然：“婷婷？”

    唐悠然及时的往韩沐阳旁边一躲，韩沐阳皱眉伸手挡开失态的陆站北：“陆少这是怎么了？”

    “我……”陆站北反应过来，往后退一步，“对不起，我刚刚认错人了！”

    唐悠然心里冷笑，认错人了？陆站北，难道不是你心虚害怕了吗？看见乔晚婷的眼睛出现在一个完全陌生的人脸上，你是否会感觉良心不安？

    她强忍住要质问陆站北的冲动，转过头看着韩沐阳盈盈一笑：“韩少，还唱歌吗？”

    “唱，当然要唱。”韩沐阳对着她笑，“不如就由唐小姐来决定唱什么吧？”

    “好，那我就不客气了！”唐悠然拿起遥控器，很快按下了一串熟悉的代码。

    很快《你最珍贵》的旋律响起，韩沐阳拿起话筒牵着唐悠然的手走向舞台中间。

    他看着唐悠然笑得温和，缓缓的吐出第一句歌词：明年这个时间，约在这个地点。

    唐悠然回他一个微笑，温柔的跟着接上下一句歌词：记得带着玫瑰，打上领带系上思念。

    韩沐阳额首笑，唐悠然唱得这样好出乎他的意料，他没有放开唐悠然的手，依旧牵着她的手凝视着她唱：动情时刻最美，真心的给不累

    唐悠然和他的感受一样，没有想到韩沐阳唱歌竟然这样好听，她经常唱，不用看屏幕，随口跟着唱出下一句：太多的爱怕醉，没人疼爱再美的人也会憔悴

    唐悠然唱的时候韩沐阳突然放开她的手，走到一旁拿起一支玫瑰递给唐悠然，吐字清晰的唱出下一句歌词：我会送你红色玫瑰

    唐悠然接过玫瑰花，和他一起合唱：你别拿一生眼泪相对，未来的日子有你才美，梦才会真一点。

    ……

    唐悠然的声音温柔甜美，韩沐阳的声音低沉磁力非凡，俊男美女的组合，不只是声音光看两人深情对视表演的画面就是一种享受。

    陆站北怔怔的坐在沙发上面目光死死的盯着这一幕，这首歌是从前他和乔晚婷去唱歌时候必点的歌。

    那时候乔晚婷就这样歪着头深情款款的看着他唱这首歌，他也会应景的变戏法的拿出一支玫瑰花送给乔晚婷。

    她会兴奋的惊叫连连，而他会抱着她旋转笑闹。

    过去的恩爱甜蜜好似就在眼前，可是伊人却已经消失不见。

    就在他们新婚的那天晚上，就在他拿着床照质问乔晚婷后，就在乔晚婷把他和李小萌，也就是现在的乔小萌捉奸在床后。

    她就这样毅然决然的跳海失踪了。

    陆站北酒醒后疯狂的在海边寻找了好多天，可是什么都没有找到。

    乔晚婷就像是从来没有在这世界上出现一样的消失得无影无踪。

    陆站北知道她是在惩罚他的背叛，在她活着的时候他恨她的出轨，可是当乔晚婷这样无影无踪的消失后他才发现，他错了。

    只要乔晚婷能够活着，就算她出轨无数男人他也能接受，毕竟那是一条鲜活的生命，是他死心塌地爱过的女人。

    她活着他才能有爱，她死后他什么都没有了！

    熟悉的旋律让眼陆站北心头一阵疼痛，都说睹物思人，他是听歌思人。

    因为乔晚婷没有留下任何东西给她，在警方确定她死亡后她的母亲乔夫人把她所有东西都烧了，不留丝毫痕迹。

    陆站北跪在乔夫人面前忏悔乞求原谅，可是乔夫人不原谅他，乔晚婷的死亡带给乔夫人的打击太大，她也在乔晚婷离开后三个月郁郁而终。

    想到这些陆站北心里又难受起来，如果那天晚上他没有喝醉酒，没有和乔小萌做那样的事情，没有恶毒的刺激乔晚婷。

    乔晚婷就不会死，乔晚婷不会死，乔夫人就不会死，他是间接杀死她们母女的凶手。

    陆站北黯然神伤的抓过酒杯喝了一口酒，舞台上唱着歌的唐悠然突然把目光看向陆站北，对着他甜甜的一笑。

    接触到她的笑容，陆站北浑身一震，那个站在舞台中央的女人就是乔晚婷，她巧笑倩兮的看着他笑，“站北！站北！你就是我最珍贵的人！”

    “婷婷！”陆站北情不自禁的又站起来，旁边的白荷伸手拦住他。“陆先生，你怎么了？”

    陆站北苦笑一下失魂落魄的坐下，他今天是中邪了么？怎么会犯这样的错？

    白荷奇怪的审视着陆站北，这个陆先生看起来不像是神经病啊？可是刚刚这是怎么回事？

    另一边，唐悠然和韩沐阳唱完两人回到沙发上坐下，韩沐阳看着唐悠然笑：“没有想到唐小姐唱歌竟然这样好听。”

    “韩先生过奖了，其实你比我唱得好。”

    “行了，你们两个就不要互相夸奖了。你们都唱得很好，我说得对吧陆先生？”

    “是，唐小姐和三少唱得非常好。”陆站北恢复过来，也跟着附和。

    唐悠然甜甜的对着陆站北笑：“多谢陆先生夸奖。”

    她的眼睛会说话，陆站北不敢看她的眼睛，只要看他的眼睛他就会沉迷。

    唐悠然忍住恶心拿起酒瓶为陆站北和韩沐阳分别倒了酒，眼波流动风流婉转的笑：“我敬两位先生！”

    韩沐阳微微一笑举杯和唐悠然碰了一下，陆站北也举杯，正对上唐悠然的眸子，他感觉心一下子又不受控制了，仓惶的别过头，掩饰的喝酒，喝得太猛，竟然咳嗽起来。

    一只手轻轻的在他背上轻轻的拍打，唐悠然柔声柔气的：“怎么喝那么急？”

    这声音语气和乔晚婷当初一模一样，陆站北猛地看向她，唐悠然温柔的看着他笑，眼睛里满是关切。

    陆站北只觉心在砰砰直跳，就像是羞涩的小男生遇到了初恋情人，他失态了，这是乔晚婷死后他第一次面对女人无所适从。

    韩沐阳在旁边冷眼旁观，看见陆站北那副小男生的样子他抽抽嘴角，这个陆站北平时也是拿得起放得下的人物，怎么今天一见唐悠然就变了一个人？

    他心里纳闷目光在唐悠然和陆站北之间不停的巡视，越看越觉得奇怪。

    唐悠然的确长得美，但是还不至于到勾人魂魄的地步吧？

    这个陆站北怎么从第一眼看到唐悠然就开始不对劲？

    唐悠然把陆站北的表情收于眼底，她心里冷笑，脸上笑吟吟的：“陆先生是哪里人？以前怎么从来没有见过？”

    “我是江城人，不常来海市。”

    “是江城人啊？江城可是一个很美的地方。”

    “是，江城是很美。”陆站北点头，“唐小姐去过江城？”

    “是，我两年前去过一次江城，当时是夏天，非常的美，简直让我流连忘返，本来想在海边多玩几天的，可惜发生了一件事没有成行。”

    “什么事情？”韩沐阳感兴趣的接过话。

    “好像是一个姓乔的千金小姐在新婚夜跳海自杀了，警方封锁了海滩，打捞她的尸体，当时闹得非常的大，听说那个乔小姐是一等一的美人，只是不知道为什么这么红颜薄命。”

    旧事重提陆站北的脸色一下子变得惨白，唐悠然仿佛看不到他的失态，“陆先生是江城人，应该听说过那件事吧？”

    “是……”陆站北勉强的答出一个字。

    “听说那个乔小姐的丈夫姓陆……”唐悠然突然一下子住了口。

    白荷在旁边听得津津有味的，见唐悠然不说了，马上插嘴：“后来呢？那个乔小姐为什么要自杀？”

    “我听说啊，她婚前不洁，和男人有染，在新婚之夜被人抖露出来所以羞愤自杀。”唐悠然慢腾腾的回答。

    “就因为这个自杀？”白荷瞪大眼睛，“这乔小姐可真是傻啊！”

    “谁说不是呢？”唐悠然脸上带着笑，眼睛却半点笑意都没有，“这个乔小姐是天下最傻最蠢的人，死后没有半点的好名声，被人当成笑料街头巷尾的传扬。”

    “她不是蠢，我觉得这件事不正常，如果乔小姐真的是一个荡@@妇，她哪里有必要自杀，她一定是被冤枉的。”韩沐阳接过话。

    “何以见得？”

    “真正出轨的女人早就不知道什么是羞耻，又怎么会因为这样的事情自杀？这个乔小姐为此自杀只是为了一证清白而已。”

    “对哦，我也觉得韩先生说的对，如果乔小姐真的那样不知羞耻，她干嘛要自杀？完全没有必要啊，蝼蚁尚起贪生，何况是人？”白荷也认同韩沐阳的话。

    “别说了！”陆站北突然粗暴的出声打断白荷。

