    “猎狸呢？”

    “怎么不见它出现？”

    眼见就要靠近“蜂巢”，云海突然向罗伊发出了精神信息。

    “不用管它了。”

    “既然到现在都没有别的势力出现干预，那说明猎狸可能真的没有欺骗我们，不管它是怎么做到的，至少它牵制了庇护血蜂一族的恐怖存在。”

    “对我们而言，这就足够了。”

    罗伊在精神交流中回应了云海。

    云海没有再说什么，罗伊的判断和他一样，

    而这时，他也知道了自己的估计没错，“血蜂一族”并不是畏战。

    在先行的“黑曜族”已经极度接近“蜂巢”的时候，高耸的“蜂巢”当中，一片片阴影迅速地飞了出来。

    天地间，在这个瞬间只剩下了一个声音，那就是剧烈的“嗡嗡”声。

    不知几十几百亿的“血蜂”，就像是倾巢而出，汇聚在一起的“血蜂”就像是一个恐怖的巨兽，直接就朝“黑曜族”迎了上来。

    十个庞大的能量光团，在瞬间分散开来，仍旧保持着高速前行的“黑曜族”看上去没有一丝畏惧。

    “数量差别很大！黑曜族至少也要一对一百左右。”

    精神力扫过疾冲向前的“黑曜族”大军，云海马上就做出了判断。

    却也没有给他更多思考的时间，“黑曜族”大军就已经跟蜂群撞在了一起。

    成片的“血蜂”，在瞬间失去了生命气息掉落地面。

    它们当中的大多数连完整的尸体都没有保存下来，大多数都被斩成了数段。

    “黑曜族”的攻击云海没有太过留意，做为一个无法使用能量攻击的“能量生命体”，它们在悲哀之余却又拥有了奇特的“战斗形态”能力，虽然比起前者这种战斗方式有些落后，但至少在面对“血蜂”时，“黑曜族”的杀伤力同样很强。

    云海着重关心的是“血蜂”族的战斗，“黑曜族”所说的对它们针对性很强的战斗方式。

    罗伊没有撒谎，事实确实就是这样。

    “黑曜族”没有血肉之躯，那就意味着“血蜂”甚至不需要用足以刺穿金属的嘴针刺破它们的躯体才能吮吸血肉和能量。

    只要“血蜂”的嘴针接触到了“黑曜族”的战斗形态的身躯，后者的身躯就会以肉眼可见的速度缩小、黯淡。

    在云海的精神感官当中，一只冲的很快的“禁卫”级别的“黑曜族”，就像云海对它的定位一样，它确实很勇猛。

    战斗形态的它，是一个巨大的刃轮。

    事实证明，这种形态在近身群战当中拥有着极其恐怖的杀伤力。

    高速旋转的它，一马当先杀进了蜂群中，云海估计它至少也已经斩落了成千上万的“血蜂”。

    如果把对手换成实力相当的其它对手，云海觉得它的战绩可能会一直持续下去。

    可惜，它面对的是对自己这个种族极具针对性的“血蜂”。

    短短的十几秒时间，保持着战斗形态的它，体积已经减小到了一半。

    最终，被蜂群淹没的它就像其它更小更弱的“黑曜族”一样，直接消失了。

    “如果你现在离开，还来得及。”

    根本无法预料哪一方会占据上风，带着异形不紧不慢接近过来的云海，脑海中突然响起了一个声音。

    根本不用去想，云海都清楚了这个声音来源于谁。

    “如果你肯给我提供十亿血蜂当宿主，同时免费供应百分之八十的蜂浆，那么或许我可以考虑离开。”

    不假思索地，云海回应了明显就是“蜂后”的精神信息来源者。

    “十亿血蜂也不是不行，这点数量还伤不到我们血蜂一族的根本。”

    “不过蜂巢中百分之八十的蜂浆，这个我没有办法答应你。”

    “这么说吧，除了维持我们血蜂一族生存必须的少量的蜂浆以外，更多的蜂浆其实根本不属于我们，就是我也做不了主。”

    “蜂后”在精神交流中的语气很诚恳，至少云海感觉是这样的。

    “你们自己的蜂浆，自己都做不了主，那还真是可悲。”

    “这样吧，你告诉我，谁能做主？”

    云海似笑非笑地问道。

    “黑雾沼泽的毒蛟，当然它是不是唯一的，我还不确定，或许每隔一段时间都会从我们这里带走几乎所有蜂浆的它，是不是也分了一些给其它恐怖的存在，这我就不清楚了。”

    “蜂后”并没有犹豫，而是直接了当地回应道。

    “这样吧，你把蜂浆给我。”

    “如果这个黑雾沼泽的毒蛟找你，你让它来找我就行了。”

    云海也没有思考，开门见山地说道。

    “异形主宰，你很嚣张，你自己知道吗？”

    “在奥格星上，从你击杀了莽和矢开始，就有无数双眼睛在阴影中注视着你。”

    “我这么说吧，裂吻大人到底对你有多重视我们不清楚，如果不是芬里尔大人突然出现在奥格星并且和你有过短暂的接触，你觉得你还能嚣张到现在吗？”

    “蜂后”的情绪不再平淡，却明显夹杂了一些怒意。

    “有实力就拼实力，在实力不济的时候就拼后台。”

    “你们血蜂一族能在奥格星上活到现在，如果不是有后台的话，你们能生存到现在吗？”

    “恬着脸还想鄙视我依靠后台，你的脸得有多大？”

    “蜂后”怒了，云海精神交流中的语气却还平平常常。

    “这是你自己找死！”

    他这么一说，“蜂后”直接就是勃然大怒。

    下一刻，一股阴冷的气息直接就侵入了云海的大脑当中。

    在云海的“精神海”当中，缓缓旋转的“黑洞”似的漩涡速度突然快了一些。

    在瞬间，云海只觉头脑有些发晕，随后那股阴冷的气息竟然被“黑洞”直接给吞噬了。

    “果不其然！”

    “蜂后的精神攻击可能对某些异兽来说很强大甚至很恐怖，但终究也就是这样。”

    “如果它的精神攻击真的逆天强悍的话，血蜂一族哪里还需要仰仗别的存在才能才奥格星生存下去。”

    哪里还不清楚“蜂后”是向自己发动了一次精神力攻击，本身就确定自己对精神力一类的攻击有着极其强悍的防御的云海顿时大喜。

