
    第653章这药膳到底行不行？

    渔山餐饮：“鉴于大家对于本公司药膳的喜爱，我们现在有一个好消息告诉大家，我们决定推出一道更能够调理身体的药膳。请大家（amp;￥）这道药膳，我们将选用纯天然野生的甲鱼，加入当归、鹿茸等名贵药膳，味道鲜美，而且起之前的药膳，效果更好。而这道药膳，我们将跟白云大酒店进行合作，届时想要尝的朋友，可以直接去白云大酒店用餐。”

    叶秋在末尾还加了个转发抽奖的提醒去，这种设置能够调动粉丝的积极性。

    有些营销号，是专门做这种活动，转发送水果手机、转发送现金的，而且还要关注才能够参与活动，短时间内能够获得几万甚至几十万的庞大关注。

    当然，这种靠“金钱”收买过来的粉丝，粘性很差，可能抽过奖一次，直接取消关注了。

    叶秋的这条微博发出去，很快有人留言了。

    “我靠，我靠，我看到了什么？”

    “简直是大新闻啊，原来是这么回事！”

    “我说怎么想到要推出高档药膳，原来是跟白云大酒店合作了！”

    之前因为叶秋发了微博，说要推出高档药膳，但是并没有明说，所以友都在关注，现在这条消息发出来，一下子把所有人都震住了。

    还以为人家要在食堂卖高档药膳，可是没想到居然跟白云大酒店合作！

    这简直出乎所有人的意料！

    友们很快讨论了起来，都是在说这破操作我服的。

    天广韩少发言：“我靠！渔山餐饮算你狠，居然有这种操作！我肯定要去尝一尝！”

    “韩少，求抱大腿！”

    “求抱大腿＋1！”

    ……

    同一时刻，白云大酒店也转发了这条微博，并留言：“为了庆祝本酒店与渔山餐饮的合作，特别发送福利，凡是关注本微博并且转发并＠两个好友，都有机会获得本酒店888元的消费券，名额50个！”

    渔山餐饮又把这条抽奖微博转发了一次。

    两个号粉丝加起来有11万多，一下子让这条微博火热了起来，而且渔山餐饮本来在热度，这下子也直接把白云大酒店的热度给带了起来。

    “这波骚操作我服！”

    “居然在白云大酒店推出高档药膳，可以！”

    “老霸道了！”

    “转了，希望能够抽我！”

    在短短的2个小时内，留言数已经有了千条，而转发数量更是突破了5000的数量，而且还在不断的涨当。

    ……

    天广大学，一间宿舍当。

    韩尚志放下手机从床爬起来，穿外套，边整理头发边说道：“兄弟们，决定好去哪里吃饭了吗？”

    寝室内的其他室友一愣：“韩哥，现在吃饭太早了？”

    “什么早不早的，时间差不多了。”韩尚志看了看时间正好10点整，“走，跟我去白云大酒店吃饭，这个时间赶过去正好，今天我请客。”

    “韩哥，怎么忽然想去白云大酒店了？”

    韩尚志笑骂道：“你们没看到渔山餐饮要在白云大酒店推出新的药膳吗？我当然要去尝尝看！你们难道不想去？”

    “当然想去！”

    韩尚志的室友们急忙从床爬起来，然后穿衣服的穿衣服，梳头发的梳头发，一阵手忙脚乱。

    韩尚志又拿出手机打了个电话：“虎子，吃饭去不！”

    对面的虎子，是他的富二代朋友：“这个时间？去哪里吃饭？”

    韩尚志说道：“白云大酒店！”

    虎子一愣：“不去天人间？我可知道你小子这几天没闲着。”

    韩尚志哈哈一笑：“我跟你说，我是吃了我们学校食堂的药膳，才能够那么精力十足的。”

    虎子不信道：“那食堂？你别唬我。”

    “不信拉倒！”韩尚志脸色一黑，“现在渔山餐饮在白云大酒店推出一道药膳，你去不去？不去我挂了。”

    “白云大酒店也推出药膳？”虎子吃惊道，“什么药膳？有没有天人间的好？”

    韩尚志哪里知道：“去吃了才知道，不过我觉得不会差。”

    “一起去，酒店门口碰面！”

    虎子说了一声，挂断了电话。

    ……

    酒店门口，一群人见了面。

    韩尚志跟虎子介绍了一下他室友，不过虎子根本没放在心，敷衍着说了几句。

    “站在这干什么呢？”虎子不耐烦道，“进去啊！”

    韩尚志无奈，只好带着室友进去，然后在服务员的带领下来到一间包厢。

    一名服务员礼貌道：“你好先生，请问需要点餐了吗？”

    虎子直接说道：“来个药膳！”

    韩尚志又点了几个菜，然后一群人等着菜桌。

    因为来的早，现在客人还不多，没多久包厢里开始菜了。

    几个服务员端着一道道菜进来，一阵香味扑鼻而来。

    虎子闻了闻：“闻着不错啊，以前我倒是没来过白云大酒店。”

    许大光现在是这里的主厨，而且经过叶秋的几次指点，现在的厨艺已经是真正的大厨级别了，甚至还要好一些。

    韩尚志倒是来过几次，说道：“这你觉得不错了？特色菜都还没呢。”

    虎子这才有点惊讶，心里面也期待了起来。

    接着一道山菇浓汤开始桌，那香味顿时把虎子给惊住了，芳香、浓郁、醇厚！

    他怎么也想不到，仅仅是香味而已，闻着竟然像是在尝了一般，口齿留香。

    韩尚志的室友们也没来过这，闻到那香味一阵迷醉。

    韩尚志心里面不屑，这点能耐？不过他趁着大家失神，已经抢先吃了起来。

    “我靠，你个狗东西，居然敢抢！”

    虎子回过神来，怒道。

    韩尚志翻了个白眼，对着他室友说道：“大家赶紧抢着，这山菇浓汤可是限量的，今天来的算早才能够点到！”

    一群人开始抢了起来，对山菇浓汤的味道都赞不绝口。

    虎子说道：“之前我去天人间，本来觉得那边的特色菜味道不错了，可是这山菇浓汤味道是真的特别。你怎么不早跟我说？”

    韩尚志翻了个白眼：“我跟你说过了，但是你一直色眯眯看着天人间的云经理，我说你听吗？”

    虎子嘿嘿笑了几声：“云经理真的是太美了。”

    韩尚志想到那个女人，心里面也不由得感叹，那个如水的女人简直如妖女般妖娆。

    在这时候，白云大酒店的药膳作为压轴菜开始桌了。

    一群人都期待起来，山菇浓汤味道已经很不错了，不知道这药膳怎么样。

    服务员把盖子打开，退了下去。

    虎子闻了闻，接着眉头一皱，没什么香味啊？

    华夏菜讲究色香味俱全，这药膳到底行不行啊？

    本来自

    本来自:///html/book/42/42517/index.html

    <fontcolor=&quot;red&quot;&gt;由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
