    ……

    　　夜晚，万籁俱寂。

    　　漆黑的森林里，一束火光升起，宛如撕裂黑暗的光明。

    　　那燃烧的火堆边，有着两个人影，一男一女，正是与曾易同行的牛蛮和许攸两人。

    　　牛蛮搬来两块石头，当成凳子坐下。夜晚的森林，气温降了很多，也让人感到许些冷意，两人就这样围着火堆取暖。

    　　“我们这样在森林里生火，真的没有问题吗？”许攸出声问道，但目光看的方向，却是身旁的一棵大树上方，显然不是与牛蛮说话。

    　　这颗大树上，一个人影坐于树杈，背靠着树干，双手交叉枕着后脑，一只脚吊在树杈下，微微摇晃着，看着有几分惬意，但又给人感觉很是懒散。

    　　“没有问题的，我检查过周围，并没有什么能够危险我们的魂兽。而且，白天活动的，基本都是百年级别的魂兽，千年魂兽都很少遇见，说明我们已经快要出这星斗大森林了，最多明天下午，我们就能走出这个地方。”曾易说道。

    　　“这里的魂兽，还能威胁到你们两个魂王？稍微释放一点气息，就能让这些小家伙不敢靠近。”

    　　许攸想了想，觉得曾易说得确实有道理，因为，白天的时候，他们竟然连一只千年魂兽都没有遇到，想来应该是快走出星斗大森林了。

    　　曾易坐于树上，想着快要走出这里，脸上也有些欣喜之色。

    　　这一次的星斗之行，他的收获，可谓是满载而归，更有意外之喜。不仅找到了合适自己的万年剑竹，成功的晋级魂宗，魂力更是直接达到了四十二级的高度；而且，连自己唯一的黄色魂环，也因为融合了与之相同的万年魂兽的魂环，使其的年限提升到了千年级别。

    　　更意外的是，竟然爆了装备，也就是魂骨！

    　　融合了魂骨之后，魂骨中蕴含的能量，又使他的魂力提升了一截，已经快要接近四十三级。只要在修炼个把月的时间，就能突破四十三级。

    　　曾易不仅伸出了自己的左手，望着手掌，魂力运起，即使是在黑暗之中，也能清楚的看见那白玉之色，宛如精致的玉制品一般，似乎还有着淡淡的光晕，甚是神秘。

    　　这不禁让曾易想起了唐三的绝技玄玉手，也如这般。也不禁想起了前世的一个游戏角色，心中不由一叹。

    　　我终究还是活成了一个白手啊！

    　　虽然看起来有些怪异，不过曾易不运起魂力的话，手臂的肤色，还是和正常的一模一样。

    　　这就是他融合了那剑竹的左臂骨的结果。

    　　融合魂骨的时候，可真的是把曾易折磨的要死，就像是把自己的手骨一一碾碎，然后再重铸的感觉，那种痛苦，简直无法用语言来形容。

    　　不过，魂骨赋予曾易的技能，效果让他非常的满意，可以说这个技能就是为他量身定制也不足为过。

    　　剑竹左臂骨赋予曾易的技能，曾易把它叫做储灵，顾名思义，这个技能的意思就是储存灵力，也就是魂力。

    　　曾易可是把平时修炼的魂力储存于这魂骨之中，储存的魂力为曾易本身魂力值的百分之一百二十。

    　　这个技能看起来不怎么样，但是，要是用起来，就觉得很爽。

    　　要说的详细一点，通俗一点的话，就是把魂力比作蓝条，那么，曾易就等于比别人多了一条蓝条。

    　　这简直不要太爽！

    　　要是别人拥有这个技能，还没有什么，只不过是魂力多了些而已，魂技可以多放几个。但是，对于曾易来说，他可以把这可技能转换为强大的一击。

    　　无我剑心的最大功率。

    　　向死而生！

    　　瞬间燃烧这个技能储存的所有魂力，在短暂的时间里，换来几倍的提升。

    　　就像一刀修罗这样的招式。

    　　曾易在和自己的师父剑斗罗战斗时，使用过这招，不过用完，自己也就趴下了。但有了着一个技能，曾易释放这杀招，即使时间过去，他依然能保持着战斗力，不会因此的脱力昏迷。

    　　这就是一个保命的底牌z

    　　吹着夜风，曾易也有些无聊，就拿出了一根细长的竹条。

    　　这根竹条，或者说是竹刀更加合适。它长约一米一左右，身宽三厘米，末尾斜尖。这把竹刀，曾易没有雕刻出刀锷，刀身和刀柄连在一起，而且还没有开刃，竹身圆润，看着就像是一把玩具长刀。

    　　曾易抚摸着这把竹刀，对自己的杰作甚是喜爱，他并没有打算把竹刀的刃口削成锋利，觉得这样就很不错，看着很顺眼。

    　　似乎想到了什么，曾易拿出了一把小刀，在离竹刀头首二十厘米的地方，划了一圈印记，以此分辨刀柄和刀身。

    　　“对了！”曾易眼光一亮，随后在刀柄处刻了两个字。

    　　竹切！

    　　这是他给这把刀的命名，竹切！听着就很帅气。

    　　夜风吹拂，一片落叶飘然而下。

    　　曾易手握着竹切，轻轻一挥，那片落叶，被整齐的划开，分成两半飘落而下。

    　　虽然竹切没有刃口，但是曾易依然能使用它轻易的斩断所想要斩断的东西。

    　　这竹刀由剑竹的竹身制成，两万年的剑竹，竹身本身就坚硬如精钢，制成的刀剑也非同一般。

    　　没有刃口的刀剑，给小言雀做一把吧，自己很快就会去见她，正好给她当做礼物。

    　　曾易心中想着，使用这样的刀剑，也算是一种修行。因为，没有把剑道修炼到一定的境界，拿着这种没有刃口的刀剑，那是连纸张都斩不开的。

    　　在曾易回忆着小言雀的时候，脑中又不由闪过一个倩影。

    　　也给小竹一把竹刀当成礼物吧，虽然没有拜师，但也算是自己的半个弟子了。

    　　想起朱竹清那坚强而又倔强的模样，曾易的嘴角不由弯起了淡淡的笑容。

    　　过来许久，坐于树上拿着小刀雕刻的曾易，手不由一顿，眉头微微一皱，感觉到了一些不对劲。

    　　有人在往这边接近，而且，这个气息，还有些熟悉。

    　　“许姐，牛兄，有情况！”曾易收起了手上的工具，身躯一跃，稳稳的落在了地面上。

    　　听了曾易的反馈，原本有些困意的许攸和牛蛮瞬间清醒了起来，迅速站起，目光警惕着四周。

    　　许攸问道：“公子，是魂兽来袭吗？”

    　　曾易摇了摇头，“是人，对方有两人，都是魂师，而且，还带着不善的气息，我们做好战斗的准备吧。”

    　　“人？有人要找我们的麻烦？”牛蛮有些不理解，他们并没有惹到什么人啊，有谁会这么闲，跑来魂兽森林离找麻烦？

    　　“会不会是来寻找我们帮助的人？”许攸说道，她认为，可能是魂师在这里遇到了危险，正好发现了附近有人，便想过来救助。

    　　曾易仔细的感受这周围的风流，发现那两个人离着他们越来越近，已经不足百米的距离。

    　　不仅如此，他还感受到了那股令人厌恶，但又有些熟悉的气息。

    　　“确实是有人需要我们的帮助。”曾易的右手不知什么时候握上了竹切。

    　　“因为，他们的死亡，需要一点小小的帮助。”

    　　话音一落，曾易朝着一个方向持刀一挥，一道剑气凌厉的挥斩而出，空间都不由冷冽了几分。

    　　轰——

    　　一棵树木被横腰斩断，落在地面上震出一声巨响，惊起众多沉睡的林鸟，慌乱的鸣叫，拍打着翅膀仓惶而逃，空中有着几片羽毛，随着震起的树叶，一起飘然落下。

    　　黑暗中火光摇拽，在光芒的照映下，那倒下的树木边，出现了一个人影。

    　　看着那道人影，曾易脸上笑了笑。“我说的没错吧，于七。”

    　　......

