    “都听老爷子的。”文浩看的出来，他们要是再谈条件，老爷子那架式是打算赶人了。

    “我也不求她学到老爷子多少，只要她能保护自己就成。”这个概念很模糊。

    文浩也多了个心眼。

    “你小子。”老爷子白了他一眼，“你家姑娘都十几岁了，确实能吃得下这个苦。”小姑娘谁吃得了练武的苦。

    “吃得下，吃得下。”文浩连忙应道。

    这边商量好，文浩打算回去给南霜一个惊喜。

    老爷子说了，以后放了学就来他这里练武，路程远近和他可就没关系了。

    要人来，他是不会出去的。

    南霜可不知道自己爸爸有惊喜等着自己，她放了学就直接回家，她想用更多的时间用来凝聚灵液，上次爸爸用过后，她检查了下，发现爸爸身体有了很大的改善。

    等他再多服用几次，那么他的身体能恢复到年轻时巅峰状态，到时候再让他跟着自己一起练武。

    不说达到多高的等级，最少下次碰到劫道的时候，不会把东西主动上交就是。

    现在夜里南霜都不睡觉，直接进空间去凝练灵液。

    速度确实快了一些，但要想凝练出来灵液，还得她心法跟上脚步，要不然，只能用自己的内力化液。

    这可不行，内力是她现在的根基，可不能有损。

    一回来就看到爸爸和良子叔都在家，“爸，良子叔，今天你们怎么回来那么早。”这些天，爸一直在外帮她找师傅，每每回来天都黑了。

    今天到是稀奇，回来那么早。

    看着早就准备好的饭菜，二人最少回来一两个小时。

    “南霜啊。”良子正打算把那个好消息告诉她，可被文浩踩住了脚。

    “哎哟。”一声，差点没把屋顶给掀开。

    “你下脚能不能轻点，自己多大力心里没点逼数吗？”疼啊，疼的他想骂娘。

    可南霜在，他不能。

    “你小子，怎么老是管不住自己的嘴，哼。”那是他经南霜的惊喜，怎么能让良子抢了先。

    “自己这张嘴惹了多少事心里没点数吗？”文浩瞪了他一眼后，又笑看向南霜，“别理你良子叔，他犯病了。”

    南霜无语。

    这叫此地无银三百两吗？

    两人明明有事瞒着自己。

    为了爸爸，她就配合一下吧。

    “快过来吃饭，今天的菜都是你爱吃的。”南霜在长身体，最近家里吃喝都是好的。

    “嗯，我放书包就来。”现在的天气，他们家吃饭都在院里，只要不下雨，基本都在屋外。

    要是下雨的话，那就在厨房了。

    三人上桌，文浩立马给南霜碗里夹菜，全都是她爱吃的，最近南霜味口好，吃的多些，脸上也长了肉。

    个头看上去好像也高了不少。

    饭吃到一半，文浩自己忍不住了，“南霜，你不是想学武嘛，爸爸今天给你找到一个师傅，明天带你去见见可好。”

    大有她不想去就不去的架势。

    南霜说找师傅学武只不过是为自己练武找借口，没成想，爸爸记在心里，“嗯，谢谢爸爸。”

    看着女儿脸上的笑容，文浩觉得一切都值得。

    “不用谢，我是你爸。”说完，文浩就哈哈笑起来，可见他有多高兴。

    “爸你也吃。”南霜给爸爸夹了一筷子菜。

    终于等到文浩就完这个惊喜，良子再也忍不住了。

    “南霜啊，那个师傅脾气有点臭，你要是真心想学，那就多包容一下。”他怕南霜受不住老爷子的臭脾气。

    今天要不是他拉着，浩哥都快跟人打起来了。

    “嗯，我会的，我最懂礼貌了。”人不犯我，我不犯人，人若犯我，定不放过，不死不休。

    她上辈子是个废物，没能力和那些人争斗，现在，哼。

    当然，她也不会随意对人出手，这是她的底线。

    当夜，南霜想了想，她不认为爸爸他们给自己找的师傅能有自己厉害。

    不过爸爸的心意她还是不想浪费。

    带着美好的心情，又是一夜的练修。

    不得不说，心情好，练武都不觉得辛苦了。

    第二天，南霜早早去学校，文浩也离开家，打算去和良子出货。

    今后他每月可是有一笔固定的钱要出，可不能耽误了南霜。

    学校里，学生们也迎来了紧张的期中考试。

    “南霜你怎么不紧张啊。”向丽玲从早上来学校就一直小动作不断。

    别看她成绩好，可她是个一遇到考试就紧张的主。

    “有什么好紧张的，成绩摆在这，紧张难道还会涨分不成。”她现在的到达武者二级，对书本上的知识都融汇贯通，可惜，她不能一下子就把成绩搞上顶峰。

    不光老师不相信，只怕她爸也怀疑她作弊，什么事情都得慢慢来。

    平日里小考她成绩都稳步上升，期中她早就定下目标，考到全班前十就好。

    这样不会让人怀疑，也不用多和他人解释。

    “就是，你每次考试都紧张，可考出来的成绩都让人恨的牙痒痒。”向丽玲身后的王玲玲一脸愤恨道。

    于倩全程不出声，她还在那里看书，可见她成绩能保持在班级和年级第一是有原因的。

    “我，我也不知道啊。”向丽玲觉得有些不好意思。

    “你不知道个鬼，还紧张，我看你就是装给我们看的。”王玲玲嫉妒心发了。

    “我没有。”

    南霜被她们吵的头大。

    “王玲玲你少说两句吧，向丽玲什么情况你又不是不知道。”这人就是刺人。

    “还有啊，你的成绩也该提上来了，看看你周边坐的都是些什么人，再考倒数，你对得起班长的向丽玲吗？”

    说完，南霜就笑了。

    说来也真是可笑。

    她身边坐着全年级第一，前边坐着班级第二，像这样的情况，你顺眼看两道题都不能考这成绩。

    可她到好。

    每每倒数第一不说，还是全年级的那种。

    老师都懒的骂她。

    老师上课的时候也骂过她，说她抬抬头都不可能考这成绩。

    要不是老师不好说抄这个字，他都想耳提面命了。

    “抄袭不是本姑娘的品德，本姑娘那怕考不好也是光明正大考不好，才不会做出那样不要脸的事呢。”

    得，她还很自得自己不抄袭的良好品德。

