    篮球场上打的热火朝天，许了却感觉自己快睡着了，他对比赛的两支队伍都没有兴趣，打了一个哈欠后，悄悄溜出了体育馆。

    赵燕琴看到许了开溜，也跟着悄悄离开，不过妖怪少女才追上许了，就看到白秋练再次拦住了去路。

    这一次……赵燕琴没有退缩，而是迎了上去。

    白秋练含笑跟赵燕琴打过招呼，就向许了问道：“你不想看球赛，不如跟我去白帝武馆瞧一瞧如何？也可以顺带熟悉一下神话的培训班。”

    许了也觉得这个建议不错，随口答道：“也好！反正下午没什么事儿做。”

    赵燕琴想要说话，但稍稍沉思，又沉默了下去，只是悄悄的靠近许了，摆出了最亲密的姿态。白秋练就好像没有看到她的无声挑衅，仍旧落落大方的跟许了说话，也没有冷落跟赵燕琴，谈吐风姿都完美无瑕。

    白帝武馆在洛阳街上占据了数十亩土地，昆仑仙馆有浓烈的道家风格，白帝武馆却是皇家园林式建筑，气派非常大，还专门给神话的培训班划出了一座场馆。

    许了在白秋练的带路下，没有人阻拦他和赵燕琴，一路走马观花，一直逛到了神话的培训班。

    许了一直都觉得，妖怪们的培训，居然是十八仙派来做，这件事实在太怪异，但当他看到几十个年轻男女盘膝坐在武馆的地板上，跟着一个年轻又帅气的年轻人，吐纳，呼吸，吐纳，呼吸……还是很有些新鲜的感觉。

    许了没参加过什么灵修班，瑜伽班，跆拳道班，空手道班，钢管舞班之类的时尚进修，但至少在影视作品里看过很多次，神话的培训班给他的感觉，就好像是类似这些时尚的健身班。

    许了看了好一会儿，忍不住问道：“他们在修炼什么？就这么吐纳呼吸，能有什么用？”

    许了的声音虽然已经刻意压低，但还是被所有人都听到了，几乎有一半的培训班学员扭头来看他，年轻的讲师也微微一笑，说道：“妖力是一切武功法术的根源，若没有强横妖力，纵然最上乘的武学秘笈，仙术传承，你也运使不来。这位少年，你要来试一试我传授的五灵炼气术吗？”

    许了稍微犹豫了一下，就慨然答道：“好啊！”

    赵燕琴和白秋练都没有阻止他，只不过两人的表情却截然不同，赵燕琴是有点想笑，但却强忍的感觉，白秋练却是微微的松了一口气。

    年轻的讲师态度倒是很和蔼，讲课也颇有水准，很快就把一套五灵炼气术讲解了一遍，这套心法十分简易，适用性也强，可以用来修炼任何波段的“元气”，不但适合妖怪，也适合人类。

    这个培训班的大多数人都已经学过了这套炼气术，除了有极个别人的人认真在听，大多数人都继续修炼。

    许了听了一遍就牢记于心，并且尝试入手修炼，当他运转黑光妖气的时候，一股异常熟悉的感觉悄然涌上心头。

    五灵炼气术入手，先要求构筑五个灵气回路，每一个灵气回路都能幻化一头仙禽或者灵兽，每一头仙禽灵兽都有一套特殊的修炼妖气或者灵气的法门，就好像五头额外的战斗兽一样。

    若是能把五灵炼气术修炼至大成，就会有五头气拟战斗兽，不但可以用来修炼额外的真气，还能有五种对敌的手段，虽然这些妖气拟化的战斗兽没有真正的战斗兽方便，普通的战斗兽列装之后立刻就能提供相应的武学仙术，还有辅助的人工灵识，但却有一个普通战斗兽没有好处，这可是货真价实的自身实力。

    如果五灵炼气术不是只有九层，只合适妖士级别，前途简直无可限量，饶是如此，这套炼气术在新式仙道武学的地位也比合金不坏体高多了。

    五灵炼气术构思精巧，但吞星式同化万物之后，亦是这种情况，内含符文结构，灌注妖气之后，就能栩栩如生，如臂使指。

    许了有天妖诛仙法傍身，再去修炼五灵炼气术简直一蹴而就，没费什么功夫就构筑了五种分别不同的妖气回路，容易让他自己都难以置信。

    “五灵炼气术居然如此容易？还需要开什么培训班？随便发一发小册子不就可以了？”

    许了深深的狐疑起来，双手张开，逼出一道妖气回路，按照五灵炼气术法门稍稍灌注妖气，就有一头玄鹤飞出，绕空三匝，发出嘹亮鹤鸣。

    整个培训班都快炸了，五灵炼气术虽然是新式仙道武学，比古仙道武学容易上手，但也不是让人随随便便就能练成的东西。

    培训班里大多数学员都是修炼了几个月才能构筑妖气回路，两年以上才能修炼出第一头气拟战斗兽，甚至很多资质较差的学员，学习了一两年的五灵炼气术，仍旧没有能够构筑妖气回路者比比皆是。

    这一次，几乎是每个培训班的学员都放弃了修炼，转过头来望向了许了，年轻的讲师更是惊讶万分。他虽然不认识许了，但全世界才六十几万妖口，北都市虽然是妖怪居住密度最大的地方，但也不过才十几万人，每年也不过新觉醒几十头小妖，所以这位年轻的讲师很肯定许了不是以前参加过培训班的学员。

    “新人就能这么容易练成玄鹤术，这家伙的天赋好强，我看过今年觉醒血脉的新生代妖怪名单，好像有些印象，他……他是谁来的？哦哦哦！我记起来了，他叫许了，不死树血脉。”

    年轻的讲师大喜过望，正要亲身下场指点许了，务求把这个有天赋的新学员留在神话的培训班，可还没等他迈出第一步，许了双手一翻，又有一头气拟战斗兽蹿出。

    这是一头踏云黑虎，四爪下乌云朵朵，凶恶狰狞。

    踏云黑虎仰天咆哮，威风不尽，玄鹤高声鸣叫，相应相和。

    好多学员已经没法继续修炼下去了，都回头盯着许了猛看，这个培训班里最少有十多个人望向许了的眼神已经与众不同了。