    小护士被我问得一脸懵逼。

    “你在说什么啊，快点儿下去吧，我总觉得这里阴森森的。”

    现在的我已经莫名其妙到了房门之外，我正想把刚才的那个房间指给小护士看，想问问她有关那房间的事，可我一抬头，整个人就蒙了。

    面前哪儿有什么房间，明明就是一堵白花花的墙壁。

    别说是小护士，就连我也愣了，不可思议的环顾了一遍四周，我才回过神来，四周景象都没怎么变化，其他房间也都是我刚才过来所看到的那个样子，唯独先前那女人的房间，唯独那女鬼的房间不在，成为了现在的这堵白花花的墙壁。

    跟着小护士重新回到了病房，那咚咚声的确是停了下来，可我的思绪，却还停留在之前的那间病房里。

    那个女鬼，还有那个婴儿，我绝对不可能听错，她们是真实存在的，包括那女鬼身上的阴煞气息和怨气，还有就是最后那衣柜打开后，出现的那个浑身是血的婴儿。

    这一切都不可能是假的，可房间却消失了。

    我又把刚才的小护士给叫到了房间里面。

    “你在这儿上班多久了？”

    小护士可能以为我有什么地方不舒服，可过来之后才发现完全不是那么回事儿，就转身想要离开。

    “帅哥，你不睡觉我还睡呢，明天我还有事情忙，不奉陪了。”

    “你难道就不想知道我上去看到了什么吗？而且前几晚的敲击声今晚是不是已经停了！”

    小护士原本要走，可听我这么一说，居然生生在门口停了下来。

    “你到底想说什么啊？”

    我神秘地笑了笑，这才道：“想知道很简单，你先回答我几个问题，答完了，我就跟你说我在楼上看到了什么。”

    小护士将信将疑地走到病床前坐下，这才不确定道：“问吧，知无不言言无不尽。”

    回想起刚才的那个病房，我想了想，这才道：“还是刚才那个问题，你在这儿上班多久了。”

    “不是吧帅哥，想泡我啊，虽然你长得的确是有点儿帅，可帅也不能当饭吃，我可不是那种随便的姑娘。”

    ……

    我忍不住白了她一眼，这才道：“问你啥就说呗，哪儿来的这么多问题。”

    “上了两年多了，怎么，你问这个干嘛？”

    “那你有没有听说过这医院里一个叫做李凤莲的护士。都是护士，你应该听说过吧。”

    不料这么一问，小护士微微皱眉，这才道：“没有啊，我在这儿上了两年班，没听说过有这么一号人啊。”

    “没有吗？”

    按理来说不太可能啊，如果说是一个医院上班的话，无论如何也会知道名字的，这医院又不是什么大医院，护士也就这么几个，怎么会不知道呢？

    “那你，有没有听说这医院有谁跳楼的事情。”

    小护士再一次怪异地看了我一眼，又面无表情的摇了摇头。

    “不是吧帅哥，能不能问一些正常的问题，当然没有了，谁会跳楼啊。”

    接连两个问题，都被小护士一口反对，难不成先前那些只是我的错觉？可那基本不可能。

    “问完了吧，现在是不是轮到我我问了！”

    接连两个无聊的问题，显然已经把小护士的耐心都给消磨掉了。

    “真的没有吗？”

    “没有啦，如果有我干嘛瞒着你，对我又没好处。”

    她说的对，如果真有，干嘛一定要瞒着我呢，可之前的经历，绝不可能是假的。

    “现在轮到我问了吧。”

    我点了点头，显得很是心不在焉道：“你问吧。”

    “所以你刚才在上面，到底看到了什么？”

    一问到这个，我就有些犹豫，到底该不该对小护士讲我看到了什么，却也就是这一瞬，另外一个病房内又传来一道声响，似乎是有什么急事。

    倒还真是天祝我也。

    小护士无奈地回应了一声，这才跟我说：“你别忘了还欠我的这个问题，我会找你问出来的。”

    说罢，小护士就走了出去。

    果不其然，天一亮朱三就到了医院，这次毛家明也跟着来了。

    “什么情况，怎么都来了？”

    一般来说，接我的话要么毛家明过来，要么朱三过来，但两个人一起过来，倒是让我没有想到。

    “出事儿了。”

    朱三脸色有些难看，听他说过之后，我才大致了解了其中情况。

    昨天晚上，两个灭虫队的队员失踪了，其中一个还是这所医院院长的儿子，原本大家都以为已经凶多吉少了，可朱三过去后做了法，发现两个人都还活着。

    “他们不可能有其他地方可以呆，估摸着都被带到老巢去了。”

    难怪朱三要和毛家明一起过来。

    出院后，我发现家伙什几乎都在车上了，看来朱三是想要直接过去。

    走之前，我去找了小护士，让她帮忙打听一下昨天晚上我的两个问题，还给了她我的联系方式，答应必有重谢，那小护士才将信将疑地接下了我的电话号码。

    “你小子还真是，都什么时候了，还想着泡妞。”

    我白了朱三一眼，有些无语。

    “难不成我在你眼里就是这样的人么，真是的。”

    朱三嘿嘿一笑，赶忙问起了我的伤口恢复的怎么样，我摸了摸肚子，似乎已经没了什么疼痛感。

    “好多了，已经感觉不到痛了，你呢？”

    朱三一拍大腿，“我能有什么事儿，皮糙肉厚的，什么都怕，就是不怕这玩意儿。”

    对于朱三这家伙，我虽说有些无语，不过在有的地方，也不得不佩服他。

    “行吧。”

    将我们都送到龙潭镇上方的山头上后，在朱三的百般肯求下，毛家明才答应回去，只不过临走前，给了朱三一杆枪，这才道：“这是我爷爷以前打猎用的都快放了好几十年了，听说现在查得紧，要不是情况紧急我也不会拿出来，你带着防身，保不准能用上。”

    说罢，毛家明这才调转车头离开。

    我看了看他递给朱三的那杆枪，应该是以前的土制火枪，上火药的那种，整杆枪身上快两米，在枪栓的位置上，挂着一个牛角，那里面装的就是火药了。

