    “居然会是这样。”水无月白的双手不知道什么时候出现了一块完全是冰做成的冰板，里面刻画着一些刘皓完全看不懂的蝌蚪文，但是水无月白却看得懂，显然是需要水无月冰遁血脉的人才能看的明白里面记载的是什么。

    “果然，没想到当初那个水无月的族长居然真的藏起来这个东西。”照美冥走了进来看着水无月白手中那一块冰板，好像知道是什么东西似的说道。

    “那是什么？”刘皓也知道照美冥在和自己刚才战斗的时候已经大致猜测到自己的实力到了什么地步，这个精明的女人绝对会选择最为正确的决定。

    否则的话她也不能让视四代水影为无物一直统治雾隐忍者村的晓赶出去了，成功夺回了雾隐忍者村的大权，这除了需要实力之外更需要胆识，气魄，经验还有智慧。

    “水无月的传承，这是由第一代水无月的族长水无月玲珑传下来只有每一代水无月的族长才有资格接受的传承，据说里面记载了冰遁的一切秘密。

    当年雾隐忍者村还不是我说掌控的时候某些别有用心的人为了能更加容易控制雾隐忍者村同时减弱雾隐忍者村的实力居然发布遇到血继限界就处死的命令同时对雾隐忍者村两大最强家族进行清洗。

    当年水无月被灭族的时候长老会的人可是一直在寻找这一样东西，因为他们知道水无月的族长绝对会让水无月的血脉保存下来，让少数族人提前离开雾隐忍者村，在忍界外面隐藏起来不断成长，只要还有一个拥有水无月血脉的人和这一个传承在。

    那么水无月一族总有一天会重新建立起来甚至会如同凤凰一般浴火重生变得更为强大，所以当初长老会可是一直在搜索水无月的传承，为的就是毁了它彻底断了水无月复兴的希望。

    只是那些长老会的人可能到死都不会想到这一个传承居然会在水无月一族的大厅里面，而且必须要水无月一族的力量才能开启得到，真是造化弄人啊。”

    照美冥叹了一声，这一切都是权力的原因，当初参与这一件事的人可是很多啊，除了雾隐忍者村内部的长老会之外就连大名也参与进来了，当时的照美冥才十多岁，虽然已经有影级的实力，但却是还没有掌权。

    因此面对长老会还有大名的联手她根本无法阻止，只能眼睁睁的看着这些人做出如此蠢事，让雾隐忍者村的军事力量不断的减弱。

    “白，可以了吗？”刘皓看着水无月白，后者闻言，点了点头表示随时可以离开。

    “水影大人，我还不知道你的芳名呢！可否告知在下呢？”刘皓现在很佩服古人啊，那咬文嚼字说起来十分顺口，自己说一下都觉得十分的怪异。

    “芳名！呵呵，这一个词我喜欢，看在你的实力很不错的份上我就告诉你吧，本小姐芳名照美冥。”照美冥听到芳名这个词的时候有点高兴。

    “既然如此，那么今天我们来这里的事情已经处理好了，如果没有什么事，那么就再见吧。”刘皓说完带着水无月白转身离去，放在裤带里面的拳头却是暗中紧握，女人的心里想什么永远不要去猜测，更不要用理智去衡量。

    因为那样绝对会害死你，因此刘皓就算心里认为照美冥在经过刚才的交手不会和自己，但刘皓还是暗中做好最坏的准备。

    谁知道照美冥会不会故意麻痹自己让自己大意，然后趁机出手如果是这样的话就太危险了，女人的心思如同大海一般深不可测，实力强大的女人更是难以捉摸。

    不过幸好在刘皓和水无月白离开之后心里也是松了一口气，因为事情没有发展到最坏的地步。

    照美冥果然聪慧无比，这算是一笔比较冒险的投资，在自己的实力还有潜力得到了她的认可之后她聪明的选择了一笔算是有点危险的放长线钓大鱼的决定。

    “水影大人，为什么要放他们走，他们可是杀了青。”长十郎这个时候也冷静下来了，走过来向照美冥问道。

    “长十郎有的时候笨一点会活得更加舒服，更加滋润，如果什么和像青这样装大，自以为是的话就会和他现在一样，今天你这里发生了什么事？”照美冥盯着长十郎，那深邃的目光让长十郎毛骨悚然。

    “长老会的人想暗杀掉水影大人你的护卫，好断了你的左右臂膀中的一只，当水影大人来到的时候敌人已经走了。”长十郎虽然腼腆，但作为水影的护卫，又是在雾隐忍者村这种血腥的村子长大，当然也知道什么叫做难得糊涂。

    “很好，那么你还不去通知其他家族的人？这可是一个对付长老会的机会。”照美冥发现今天的收获还不错，虽然放走水无月白有点冒险，但是相比起交好刘皓，这一切都不算什么了，而且刘皓的一句无意中的话让她整个人清醒过来，心境修为提高了很多，对自己之后修炼可是有极大的帮助，同时行事风格出现了改变，比起之前更显铁手腕。

    这个世界的本事就是弱肉强食，自己的实力本来就凌驾在长老会之上，只不过是不想正在高速发展的雾隐忍者村出现动乱才和他们明争暗斗那么多年，现在也是时候结束了这一场无谓的权力斗争。

    她要全力修炼借着比实力的提升难上无数倍的心境的提升将浪费掉的十一二年的光阴弥补回来，绝对不能浪费上天给自己的天赋。

    刘皓绝对没想到因为他一句戏言，让本来在原著就深不可测，底牌多多的照美冥以后再次见面变得更加的可怕，果然动漫原著剧情是死板的，不会出现任何改变，但这里是现实世界。

    每一个人都是有着自己的智慧，会因为外界的一切因素发生改变，变数无处不在，没有所谓的主角存在，这个世界每一个人都可以说是主角，只是看你的实力有多强那么你这个主角的分量就有多大。

    ..

