    “豪猪战士？豪猪战神？这是哪个鬼才设计师设计出来的？百年脑血栓吧……”

    周南感受到了满满的恶趣味，心说那些神魔议会的设计员也太随意了，这一身刺儿的豪猪，非得让人骑，这是哪门子成就，完成了能体现什么技术？还是能体现扛扎？

    莫非那些设计师有设计指标？完不成扣工资？不得不拿这种成就设计来凑数？

    不过，虽然满心吐槽，可既然收到了系统提示，周南又禁不住生出好奇。

    “若是完成了这两个成就，会有超级奖励？要不试试……”

    周南也是个狠人，当即就开始研究怎么乘骑眼前的豪猪，研究过来研究过去，符合成就要求的乘骑方式只有一种，必须是像骑马一样跨着乘骑，他的【凌驾】技能解锁的乘骑方式全都不算。

    其实乘骑豪猪也就是看着惨烈，实际上本体不会受到伤害，也不会有任何不适，周南穿着宇航服乘骑豪猪，那就更不会受到什么伤害了，只是看起来比较奇怪而已。

    那头豪猪也是奇葩，果真是不给吃得就不动弹，它耷拉着脑袋，眼皮半开半合，周南喊了好一会“驾”，愣是一步也不动。

    周南不禁眉头大皱。

    【豪猪战士】和【豪猪战神】这两个成就可不是那么好完成的，不仅需要完成有效战斗，还得跑完指定里程，前者一百公里，后者一千公里。

    若是按照沉船老祖所说，豪豚在混沌虚空中一小时才能跑二里地，那么就算骑着它一刻也不停的跑，完成【豪猪战士】需要一百个小时，完成【豪猪战神】需要一千个小时，这也忒玩人了！

    周南都有心直接将身下的豪豚给做成吃牌了。

    “罢了，先试试吧，也不知这家伙吃些什么呢？”

    周南取出一些核萝卜、铀玉米、高辐人参等材料，试着喂给豪豚，豪豚对这些光辐材料却一点兴趣也没有，压根不吃。

    周南又取出辣条，这一次，这家伙终于吃了，吃得还贼惬意，就是食量有点大，吃了十八根辣条才转了个身，又吃了六根，走了三步！

    “我尼玛，这也忒坑了吧，照这个饭量，让你跑一百公里，你得祸祸多少辣条？老子开辟一座城都养不起你啊！”

    周南对豪豚再次失望，他也不从豪豚的后背上下来，反而取出红卡【火矛?残阳焚血】使用，片刻后就手持一杆火焰长矛舞动起来。

    若说【豪豚?星冕】让周南极度失望，那么这【火矛?残阳焚血】就让周南大为惊喜了。

    火矛附带两个攻击技能，为【流火】与【焚血】。

    这两个技能的描述很笼统，周南此刻真正装备上火矛，才发觉这两个技能居然可以引动他的光辐真气，令其化作特殊火焰攻击。

    其中【流火】是远程攻击技能，使用后，可以从火矛的矛尖释放一道火线。

    那火线很细，只如牙签一般，但非常明亮，能飞出百米远，可随周南的动作而弯曲、旋转，威力很是不弱，比周南直接用百步神拳要强得多。

    【焚血】是近身范围群攻技能，使用之后，周南要消耗三百点生命值，可在身周打出一片赤红火焰，那赤红火焰有持续灼烧和点燃效果。

    总体来看，有无上帝皇功加持，周南感觉这火矛比他之前合成出来的远古兵器雷鸣战刃等还要强，可以一用。

    当然，周南现在最强的武器是远古麻醉枪，一般情况下也不用，因为需要他亲自出手的情况实在不多。

    “要完成豪猪骑士、豪猪战神这两个成就，还得进行有效战斗，什么是有效战斗？不会是要我骑着它亲自战斗吧？骑猪提矛，我这战斗力如何……”

    周南正这么嘀咕着，突然地面一颤，既而有刺耳的警报声响起。

    “什么情况？”

    周南有些不解，他提着火矛，取出一颗铁柠檬喂给亳豚星冕，这豪豚倒是吃铁柠檬，吃完后往通道内走了七八步。

    很快，周南就看到了天蛾一号。

    天蛾一号神色严肃，用蹩脚的普通话喊道：“星空巨兽来袭，星空巨兽来袭，请大家不要惊慌，回到各自的房间，不要擅自外出，耐心等待警报解除……”

    通道内稍有杂乱，周南目之所及，见大部分玩家都在迅速返回房间，也有的往传送阵的方向跑，只有极小一部分摩拳擦掌，往通道外跑，似乎是想参加战斗，其中就有星河三傻和匹格一枝花。

    周南又取出几颗铁柠檬，一股脑儿的塞到身下豪豚口中，他骑猪迎上天蛾一号，道：“某，愿意出战！”

    “你？”

    天蛾一号打量了一下周南，道：“万事小心，不要逞强。”

    旁边的匹格一枝花听到了周南的声音，惊道：“光头佬，你这是什么造型，就你这小身板，成吗？”

    霸王龙玩家大头回头瞅了一眼周南，道：“小老弟，跟着我，我罩着你！”

    其实周南是无心隐藏实力的，旁人害怕的星空巨兽，在他看来就是珍稀BOSS，能杀就杀，毕竟一旦击杀收益巨大，没有错过的道理。

    此刻，他也不耽搁，取出一些辣条和香肠塞到豪豚嘴里，就骑着它跟在霸王龙大头身后，可惜这豪豚跑得太慢了，跑跑停停，跑了大概不到百米，周南就严重掉队，气得他直接从亳豚背后跳下来，一脚将其踢开，抬手将其变回卡牌收回，又放出一条剑龙，发动凌驾技能，踩在其后背上前行。

    周南没换黄金圣衣，也没让剑蝶附体，此刻穿着宇航服，提着火矛，模样还是很惹眼的，吸引了不少星河联盟的成员观望，就连天蛾一号也跟在了他身后。

    不过天蛾一号明显对周南脚下的剑龙更感兴趣。

    片刻后，周南出了星河基地，抬眼就看到了一头有小山那么大的巨象。

    那巨象仿佛是用白玉雕刻而成的，通体散着淡淡的微光，有着一对银白色的象牙，身形圆润丰腴，看起来不仅没有半点星空巨兽的狰狞，反而显得华贵，甚至有点神圣的感觉。

    不过它是星空巨兽无疑，生命值六十亿，就站在混沌虚空中，与蜈蚣巨兽对峙。

    蜈蚣巨兽的半个身子盘在星河基地外，其头顶上站着天蛾二号，星河三傻和匹格一枝花等出了基地，就往蜈蚣巨兽后方跑。

    天蛾一号却会飞，他飞向了天蛾二号。

    两头星空巨兽都一动不动的盯着对方，似乎都颇为忌惮，不敢轻易出手。

    “什么时候星空巨兽也畏首畏尾了，不都是不服就干无脑莽吗？”

    周南感觉有些不对劲，他以前见到的星空巨兽可不是这样的，而事出反常必有妖，周南再认真观瞧，终于发现那星空巨象的头顶上也有一道人影。

    那似乎也是一位天蛾玩家，不过他通体黝黑，背后有花瓣翅膀，头顶的触角很长。

    一般的天蛾人，如天蛾一号、天蛾二号，以及周南在猿武世界悟空山的三师姐，他们都显得很优雅，形象上近似天使。

    不过星空巨象头顶上那一位却好似人形飞蛾，跟天使的形象完全不符，给人一种邪恶感。

