    上次的古研究顶级会议时，小女孩无心之言下重复的一句曹贼，使得戚望在全球甲级强者嘴中多了一个戚孟德的笑称，虽说当日参加的都是甲级强者，可这种无伤大雅的事还是传开不少，所以张叶雄也是略知一二。

    　　张叶雄瞧得戚望变幻神色，拍了拍他肩膀，认真道：“色是少年第一关，却也是最难关，大家都是男人，可以理解。”

    　　戚望：“……”

    　　因为两人是传音的关系，不明所以的于曲投来好奇视线，张叶雄说道：“既然戚望愿意去看看，那我们就动身吧，此去约莫有两百里地，路上也刚好向戚望介绍下具体情况。”

    　　于曲柔媚一笑，侧移一步，站在了戚望身侧，“戚大人，那就由我来为你介绍吧，咱们走？”

    　　张叶雄眼角余光一瞥，识趣道：“我先去前面探查，你们跟上。”

    　　戚望微微瞪眼看着一溜烟就跑走的张叶雄，站他身旁的于曲微微一笑。

    　　背着曹贼两字的戚望对此实属无奈，他目不斜视，身形一动就往张叶雄的方向追去，于曲紧随他身侧，说道：“戚大人，你应该知晓天地灵宝吧？”

    　　戚望答道：“略知一二，灾变过后，人兽动物活下来的尽皆变异进化，但草木植物等却并无太大变化，唯有极少的一部分出现了变化，产生了各种各样的妙用，谓之灵药，而天地灵宝则是在灵药孕育下再次变异出现的各种特殊之物，可以视作植物之中的人类涅槃者、怪兽变异种。”

    　　于曲柔柔笑道：“看来戚大人不仅实力出众，知识也同样无比渊博，真是英雄出少年。”

    　　是人都喜欢听好话，特别还是被漂亮女子恭维，不过已经被观念先入为主的戚望直接道：“你刚才说是一处小山？还发现了许多灵药？按理说这等地方早就被人类发现了，即使地处隐蔽，可你们说有灵兽守护，以它们的智商，恐怕早就将所有东西洗劫一空了，怎么留在原地？”

    　　戚望顿了顿，沉声道：“莫不是有产生高等智慧的甲级怪兽在？”

    　　只有甲级怪兽才会等候、守候一些珍稀的天地灵宝，至于乙丙级怪兽哪有这么多闲心，见到好东西就是咔嚓一口吞了。

    　　但如果真是有甲级怪兽的话，他们三人去都不用去了，直接调头散场即可。

    　　于曲笑答道：“戚大人多虑了，若真有甲级怪兽，就不会是我们这些乙级来了，小山周围的怪兽最高也只有乙级初等左右，但附近聚拢大量的丁丙，甚至不入流的普通怪兽，数量之多，令人匪夷所思，像刚才那波青牛兽潮就歇息在山峰东方处，我和张哥本想从东处山壁翻进谷内，没料到惊动了这群青牛，这才惹来祸端。”

    　　戚望皱眉道：“那小山附近有多少怪兽？光一个东边就有一波能形成小型兽潮的青牛群？”

    　　身姿火辣的窈窕美妇人略一犹豫，如实达到：“根据腕表的扫描图显示，应该不下于有三万只怪兽。”

    　　黑发青年霍然停步，大吃一惊，“多少？”

    　　于曲连忙解释道：“戚大人，你放心！那些大多都是不入流的普通怪兽，甚至连丁级都没有达到！不足为虑！”

    　　戚望紧紧皱眉。

    　　三万头怪兽？什么概念？

    　　即使是有甲级怪兽在的领地中也就约莫一万头左右，三万头怪兽？这几乎堪比甲级高等怪兽的魔窟了！

    　　更重要的是，这么多的怪兽聚集着，却最高只有乙级，这是不符合常理的！怪兽可不像人类，会遵守秩序、法律，能够压制它们的只有强大实力的同类！

    　　三万头怪兽呆在一座山附近，还没有争斗，这是很不可思议的！

    　　生怕戚望离去的于曲急忙说道：“戚大人，这座小山明显是最近才出现变化，我问过老彭了，他说这些异常聚集的怪兽很有可能是被山中孕化的天地灵宝吸引而来，而且有可能这灵宝是类似精神净化、控制方面的，所以才会使得如此之多的怪兽都平静安稳。”

    　　戚望微微点头，收回视线，不经意间又瞥见美妇人奔跑时胸前晃动的亮眼弧线，也难怪可以牢牢绑着彭语经，这等床上尤物算是世间罕有，但戚望只要一想到她的美人盂就心思全无，一心向前。

    　　于曲还在叙述小山周围的环境、情况，戚望心分两用，一边听着一边通过鳞甲联系那位大爷，“搞嘛呢？要去的也是你，半天没动静不说话的也是你，到底什么情况？那座山是怎么回事？你要但凡跟我说不知道之类的，我立马调头就跑。”

    　　夕的声音在戚望心头响起，阴沉道：“别唧唧歪歪了，赶紧去！那颗清灵玉晶肯定泄露了！真是要命，它的成长周期明明至少还有半年！难不成是被其他生物发现，强行催熟了？”

    　　果然！

    　　这只家伙成天在荒野晃荡，刚才听闻他这边的情况就火急火燎的让戚望赶去，戚望立马断定它知道内幕，听的它所说，心头仍旧疑惑，“清灵玉晶？那是什么玩意？”

    　　夕的声音有些烦躁，“你管它什么玩意呢，你只要知道那是夕爷的就行！谁要敢动心思，夕爷就把它脑袋拽下来当球踢！”

    　　戚望反问道：“你的？你种的？”

    　　被噎了一下的夕恼羞成怒，“这是夕爷最先发现的！当然是夕爷的！”

    　　戚望打开腕表，在论坛快速的搜索一下，却意外发现并没有有关清灵玉晶的消息，本想放弃的戚望转念一想，心神一动，远在朝阳城的分身用本尊的腕表登录，毕竟林七的腕表权限一般。

    　　屏幕之上出现寥寥几个选项。

    　　“查询这些信息居然还要花钱？”戚望一愣，眼前的四篇信息都有标价，最高的九千万，最便宜的一千五百万，加起来得将近2个亿！

    　　光查阅这些信息就要2个亿！

    　　这还是以戚望本尊的权限！

    　　“这他娘的究竟是什么鬼东西？”戚望一狠心，直接购买了四篇信息，迅速浏览。

    　　片刻后，看完四篇文章的戚望两眼发光，兴奋道：“宝贝！大宝贝啊！夕这王八蛋，居然还藏着这么好的大宝贝！”

    —— —— ——

    （换了个新工作，略忙，更新尽力……）

    

