    六月二十七日，清晨。

    在颖阳城头上，褚燕带着鞠昇、曹戊、黄贲、邹布、徐慎、许马几人，登高窥视城外远处的叛军营寨，众人的面色皆大为凝重。

    忽然，在远处的叛军营寨中，竖起了一面黑色长尾虎图案的旗帜，在风中左右摇晃。

    瞧见这一幕，曹戊转头对褚燕说道：“右统领，看来那果然是一座空营了。”

    “居然……真的撤了？”

    褚燕满脸惊愕地嘀咕着。

    原来，昨晚戌时前后，他颖阳就收到了附近旅狼的预警，称项宣军营的叛军隐隐有大规模行动。

    褚燕立刻就意识到项宣可能要偷袭他颖阳，当然不敢松懈，立即召集颖阳城内众将，防备项宣的偷袭。

    可一连等了几个时辰，直到天边渐渐出现了几许光亮，也不见项宣派兵来偷袭颖阳。

    这让苦等了一宿的褚燕对旅狼很不满意：说好的项宣军营有大规模行动呢？

    就在他暗自责怪旅狼时，曹戊忽然提出了一个疑虑：“会不会，项宣昨晚撤兵回颖阴了？”

    褚燕一开始不信。

    心说那项宣率领一万余军队来到他颖阳，又是建营寨，又是打造攻城器械，结果一仗没打就丢下这一切返回颖阴了，那项宣吃饱了撑着？

    但曹戊的提议，却得到了鞠昇的支持，鞠昇也劝褚燕派一支小股兵力去项宣的营寨看看究竟，看看那座营寨是否已是一座空城。

    鉴于赵虞离开时曾叮嘱褚燕多听听鞠昇、曹戊二人的建议，褚燕自然不会武断拒绝二人的建议，遂命族兄弟褚飞带了一支百人队小心前往项宣的营寨。

    而结果，众人都看到了，褚飞的百人队，毫无阻碍地就进入了叛军的营寨，在叛军的营寨中竖起了一面黑色长尾虎的旗帜——即他黑虎寨旅贲营的旗帜。

    片刻后，褚飞急匆匆地返回颖阳，来到了城头向褚燕覆命。

    他兴奋地说道：“族兄，鞠、曹两位将军猜中了，那果真是一座空营……”

    说着，他便向褚燕讲述了他在叛军营地所见到的景象。

    听闻此言，鞠昇愈发肯定，点头说道：“如旅狼所送来的消息，昨晚项宣的营寨确实有大规模行动，只不过，并非针对我颖阳，而是针对颖阴……”

    说到这里，他脸上露出几许困惑，不解说道：“观项宣军的行动，必然是许昌中了他的‘诱敌’之计，可奇怪的是，前几日大首领明确说过颖阴是个陷阱，又怎么会中了项宣的诡计呢？”

    “或许是许昌有人不信大首领的判断，比如那位李郡守。”

    曹戊转头对褚燕建议道：“派旅狼去颖阴打探一番吧，同时与大首领联系一番，看看到底是怎么回事。”

    “唔。”

    褚燕点点头，当即吩咐道：“来人，联系许柏、王聘两位督百，请他们带人前往颖阴打探消息。”

    “是！”左右而去。

    见此，褚燕松了口气，笑着对众人说道：“虽然我不惧项宣，但项宣这一走，我总算能睡地踏实些了。”

    “哈哈哈。”

    鞠昇、曹戊、黄贲、邹布、徐慎、许马几人皆笑了起来。

    不得不说，面对项宣这等叛军的猛将，他们几人这几日确实受到了很大压力，生怕赵虞托付给他们的颖阳被项宣攻陷。

    而与此同时，在颖阴的城头上，曹索却眺望着城外大为惊怒。

    “为何，为何项宣的军队会在城外？！他不是在攻打颖阳么？”

    也难怪他如此焦急。

    毕竟就在一夜之间，颖阴这边的局面就出现了翻天覆地的变化。

    仅仅只是一夜，钟费军就在他颖阴与许昌之间，筑造了一道难以逾越的狭长防线，甚至连营寨都建成了。

    仅仅只是一夜，原本在攻打颖阳的项宣、严脩二军，突然撤回了颖阴。

    这下好了，钟费、项宣、严脩三军，几近两万叛军，将颖阴县团团围住，而最最糟糕的是，曹索麾下军队就只有三日之粮，他昨日催促许昌督运的粮食，此时恐怕都还未出许昌城。

    『果然，颖阴是一个陷阱……』

    在曹索的怒斥与咆哮声中，廖广的脸上浮现出几分迷茫。

    他此时才确信，原来那位周都尉拒绝收复颖阴，真的不是养寇自重、借机排除异己，而是他确确实实看穿了颖阴乃是项宣设下的陷阱。

    这下好了，他近万郡军被项宣围在颖阴，虽然颖阴距离许昌只有十几二十里地，但看叛军来势汹汹，显然不打算轻易放他们撤回许昌。

    从旁，田钦的面色同样难看，他抱拳对曹索说道：“都尉，为今之计，唯有向许昌求援。……若没有许昌相助，我近万郡军绝无可能死守颖阴。”

    “对、对，向许昌求援……”

    曹索连连点头，连忙吩咐左右道：“快，趁着叛军还未合围，立刻向许昌求援。”

    “是！”

    就当曹索火急火燎地派出使者前往许昌时，项宣与严脩则带着几名护卫骑马绕过颖阴，来到了颖阴东侧钟费在一晚上建立的营寨。

    严脩笑着称赞项宣道：“项将军果然足智多谋，许昌人自认为颖阴距离许昌不过十几二十里，就算发生什么变故，也能迅速撤回许昌，他们万万不会想到，我等竟能在一夜之间建起这座营寨。”

    “哈哈。”

    项宣笑着摇头道：“不过是提前准备好鹿角、拒马以及建营所需的木头，谈不上什么足智多谋。……若要说足智多谋，那周虎毫不逊色，否则，来的就不是那曹索了。”

    “这倒也是。”严脩倍感遗憾地说道：“未能令那周虎中计，实在可惜。”

    不多时，项宣与严脩二人就在营内见到了钟费，以及项宣麾下的曲将郭淮。

    在见到钟费后，项宣立刻抱拳道：“此番辛苦钟将军了。”

    “哪里哪里。”

    钟费笑着笑道：“我无非就是将许昌城南的营寨，搬到了这边，能想出这招妙计的项将军，才是功不可没。”

    谈笑间，钟费将项宣、严脩二人请入了中军帐。

    众人进了中军帐，围在帐内一张桌旁。

    此时，钟费指着桌上平铺的行军图，正色说道：“眼下，曹索所率领的一万许昌郡军，已被我等困在颖阴，据郭曲将所言，他撤离时已吩咐烧掉了粮仓，想来城内那一万郡军坚持不了几日……”

    “唔。”项宣微微点了点头。

    他与钟费观点一致：颖阴离许昌那么近，曹索怎么可能带许多粮食拖累行军呢？

    而他，恰恰就是算准这一点，设下了这个陷阱。

    从旁，郭淮亦笑着说道：“除非他下令郡军在城内抢夺粮草。”

    听闻此言，项宣、严脩、钟费三位将军皆笑了起来。

    他们倒是巴不得曹索纵容军卒在颖阴城内抢夺粮食。

    在笑过之后，项宣沉声说道：“总之，只要切断了颖阴的粮道，便可彻底拖死曹索这一万军队……唯一的顾虑，便是那周虎。我等苦等了八九日，也不见这厮上钩，显然他看穿了我的计谋，好在来了这曹索，总算是有点收获……”

    郭淮闻言惊愕问道：“周虎真的会增援曹索么？我以为，他可能是要借我等之手，除掉曹索。”

    项宣摇摇头说道：“此战之后，就算曹索活着回到许昌，你以为他还能威胁到周虎么？……周虎或许是野心勃勃之辈，但他绝非短视之人，绝对不会坐视曹索这一万军队覆亡，因此他一定会设法营救这一万郡军，只不过我等不会叫他得逞罢了。”

    顿了顿，他继续说道：“当前有可能增援颖阴的，就只有许昌与颖阳，许昌那边，周贡将军会替我等牵制，令许昌不敢妄动；而颖阳方向，周虎手下的褚燕要防着我军越过颖阳偷袭昆阳三县，就算他出兵增援颖阴，撑死也不过三五千兵力，严脩将军稍微提防一下即可。……必要之时，严脩将军不妨摆出欲偷袭颖阳、乃至昆阳三县的架势，那褚燕必然不敢再过分进逼。”

    “唔。”

    严脩、钟费二将纷纷点头。

    上午巳时前后，曹索派出的使者，火急火燎地抵达了许昌，来到郡守府求见李郡守。

    李郡守还以为曹索是派人来催粮的，没想到那名使者见到李郡守后却心急地说道：“郡守大人，大事不好……昨日曹都尉收复颖阴之后，一夜之间，临颍叛军便在城南三五里处，建起了一座营寨，又在城外放置了许多提前准备的鹿角、拒马，意图围困颖阴；不知何故，项宣、严脩二人的军队，亦在一夜之间撤回颖阴，目前正在临颍叛军的协助下，于颖阴城南建造营寨，试图围困城池……叛军人数众多，曹都尉率军突围，命我特来向许昌救援。”

    李郡守听得目瞪口呆。

    一听临颍叛军在一夜之间建起营寨，一听项宣在一夜之间从颖阳撤回颖阴，李郡守哪里还会不知中了叛军的诡计？

    按捺心中的不安与惊慌，李郡守当即吩咐道：“来人啊，速速请周都尉前来！”

    一刻时后，李郡守派出的府吏便来到了都尉署，向赵虞说明了情况。

    在得知事情经过后，赵虞并无意外——尽管他也很惊讶项宣的行动迅速。

    他吩咐何顺道：“何顺，请陈长史前来。”

    “是。”

    片刻后，郡守长史陈朗便来到了赵虞的廨房，满脸困惑地朝着赵虞拱手问礼：“周都尉，不知您唤在下前来是……”

    赵虞平静地说道：“我方才得到消息，被我不幸言中，曹索果然中了叛军的诡计，被困颖阴，需我许昌派兵救援，郡守大人急招我过府商议对策，我希望陈长史与我同行。”

    陈朗微微一愣，旋即，他好似想到了什么，按捺着心中欣喜，郑重其事地拱手道：“在下，唯周都尉马首是瞻。”

    “很好。”

    赵虞满意地点点头，站起身来。

    『……是时候全面接管许昌了。』

    他心下暗暗想道。

