    原本在醉香楼稳定众人情绪之时，陆离看到吴俊不受他意志的影响，而且天资聪颖，心中对他生出了爱才之心，因此发出邀请，让他来参加今日的文会。

    这件事他一直记在心中，却没想到吴俊压根儿就没放在心上，根本就没来松阳书院，让他心中微微的有些遗憾。

    然而，现在看到吴俊的这两篇诗文后，他立刻便激动了起来！

    那篇《爱莲说》立意高远，志向高洁，直接写到了他的心坎里，让他喜不自禁。

    至于另外一首诗词，虽然只听了半首，但他也能认出这是一首流传千古的诗篇！

    瞬间他就起了收徒的心思，感觉如此天资绝伦之辈，若是被自己收入门中，日后肯定是儒林一段佳话！

    尤其在看完了整首诗以后，他更加坚定了自己的想法，感觉无论如何也要把吴俊收入儒门，才不虚此行！

    陆离兴奋地走在路上，余光忽然留意到了身旁的陈夫子，面带诧异的转过了脸，问道：“师兄你这次不阻拦我？”

    陈夫子淡淡的回道：“只要你不动手，我肯定不会拦你。”

    陆离正因为自己马上就要得一佳徒而欣喜，正心情大好，长笑一声道：“哈，师兄可真会说笑，收徒而已，我动手作甚？”

    陈夫子脸上露出一丝玩味的神情，没有再去劝他。

    很快的，二人就并肩来到了去医馆必经之路的集市之上。

    此时，吴俊已经换回了正常的打扮，卦摊也撤掉，换成了一个古玩摊。

    匆匆赶路的陆离留意到在集市路边上摆摊的吴俊，不由得停住了脚步，转脸朝着他那边看去。

    就见地摊之上，摆放着各种的古董书籍，其中一本残缺的武林秘籍上，写着《如来神掌》四个大字，下方还印着太宗皇帝的印章，下面写着太宗皇帝赠与郭德纲……

    此时，吴俊正在摆弄着一堆古书，看到同行而来的陈夫子，立刻笑着招呼道：“夫子，你的书我赎回来了！”说着拉开身旁的布袋，露出一套半人高的书籍。

    最上方的那本黄皮本上，赫然写着《天命说》三个大字。

    看到这套书籍，陆离的眼神顿时为之一凝，用一副震惊的表情看向了陈夫子。

    这套《天命说》是圣人遗著，乃是儒门的不传之秘，只有大儒之上境界的儒士才有资格去到圣庙瞻仰，甚至以他管国子监院长的身份，都没有资格去看其中的内容！

    如此密宝，现在居然出现在了一个集市的地摊上，顿时就让他生出了一种荒诞不敢置信的感觉。

    与此同时，陈夫子也停住了脚步，斜了眼那套书籍，淡淡道：“放回原位去吧，再敢卖掉，小心我的戒尺。”

    吴俊嘿嘿一笑，将那摞书重新收进布袋，顺手系上了麻绳。

    看到吴俊将书收起，陆离长长的松了口气，用埋怨的眼神看了眼陈夫子，接着严肃起表情，直截了当的朝吴俊问道：“吴俊，你天赋异禀，是颗读书的种子，你愿意拜我为师吗？我可以向你保证，只要你入我门中，国子监的所有书籍都对你开放……”

    吴俊道：“好呀！”

    陆离微微叹了口气，接着语重心长道：“你知道对于读书人来讲，这已经是多大的幸运了么……等等，你答应了？！”

    说到一半，陆离猛地反应过来，用一副不可死的表情看向了吴俊。

    吴俊一脸疑惑的道：“是呀，我答应了，这有什么奇怪的？”

    陆离欣喜的连连点头，仿佛怕他反悔一样，赶忙的道：“好好好！既然如此，那你现在便拜师吧！”

    吴俊当即露出一副感动的模样，眼泛泪光的看向陆离：“我这人天生命不好，生下来就死了父母，十岁死了师父，身边所有的朋友也在我十一岁的时候死了，自从十二岁以后，就连蟑螂都不敢靠近我。”

    “算命的说我是天煞孤星，但我不信，我始终相信，终究有一天我也能像其他人一样有亲戚朋友。”

    “终于皇天不负苦心人，今天终于被我等到了……师父在上，请受徒儿一拜！”

    吴俊哽咽的说着，一副声泪俱下的模样，躬身就要朝着陆离拜去。

    “等一下！”

    听着吴俊的讲述，陆离头皮都麻了，寒毛耸立的侧身躲开了吴俊的一拜，瞠目结舌道：“这……这件事先押后再说，我这次来这里……嗯，对了，我来这里是想告诫你，以后不要再卖文章了！师兄，走！”

    吴俊见他要走，伸出手想要挽留，陆离却抢先他一步化作了一道白影，唰的一下，眨眼消失在了集市之上。

    看着狼狈跑远的陆离，吴俊嘴角不禁勾起了一个笑容，笑道：“国子监的这位陆院长，似乎有点迷信啊……”

    秦月儿没有搭茬，反而是一脸担忧的道：“你刚刚说的是真的吗，你真是天煞孤星？”

    吴俊噗嗤一乐：“当然是骗他的。”

    秦月儿微微松了口气，旋即不解的问道：“你为何要拒绝他，若是能拜入陆离门下，你今后定然能飞黄腾达。”

    吴俊斜了她一眼，说道：“如果我让你放弃捉妖，改去学绣花，你愿意吗？”

    秦月儿表情坚定的道：“当然不行！”

    吴俊微微抬起了头，悠悠的望向了天边的云朵，缓缓开口道：“我也不想弃医从文呐！”

    秦月儿瞬间明悟过来，朝着吴俊点了点头，然后说道：“既然这样，那咱们今天就去吃八宝楼的江米酿鸭子吧。”

    “……”

    吴俊嘴角发抽的看向秦月儿。

    我跟你谈理想，你跟我说江米酿鸭子？

    另一边，陆离一身冷汗的来到了一个无人小巷，微微松了口气，满脸复杂的看向了跟上来的陈夫子：“师兄，吴俊说的那些……都是真的？”

    陈夫子表情凝重的一点头：“都是真的。”

    说完便在陆离一脸震惊的表情中，化作一道残影消失在了他的眼前，回到家里，面无表情的关上了门，忍不住发出了杠铃般的笑声。

