    寇准不是故意不回她。

    他只是在忙。

    刚才，他通过银行的后台，转走了白芝兰银行卡的钱。

    为了能够让这笔钱合理到达他自己的银行卡，他在不断做桥梁。

    同时隐藏自己的痕迹。

    听上去简单，可光是进入银行后台，这事就绝不简单。

    这也是寇准升到顶级的黑客能力。

    可以这么说，世界上只要没有绝对完美的系统，那么他都能够找到进入的路径。

    转移财产，只是小试牛刀。

    只是为了让这钱看上去合法，所以麻烦点罢了。

    当然，有人说了，既然你有所以从别人银行卡转走钱的能力，那么你缺钱直接用这种办法不就好了，何必麻烦的去黑客论坛，做什么求助帖？

    寇准对此有自己的想法。

    “钱这东西还是凭本事赚来花的舒心。”

    而在处理完这事之后，他接着在问他翻帖子，虽然时间已经到了晚上，可是论坛反倒热闹起来，帖子不断的在刷新，他找了几个简单报酬又多的，花了点时间就做完了。

    等他退出论坛的时候，他的银行卡里也成功又多了60万。

    一晚上，他凭着黑客本事赚了110万，这笔钱在沪市现在都能换一套房了。

    他一晚上就做到了，这事换了别人，恐怕想都不敢想。

    至此，他的余额也来到了180万。

    接下来几天，寇准经常流连在论坛之内，不停地完成一些符合他心意的求助帖，而他银行卡的余额也在不断增长。

    而随着他接受任务逐渐增多，论坛里也开始注意到这么一个高手。

    “唉，你们听说没，最近咱们这好像来了个高手，经常完成些求助帖，而且还都是那种价钱高，难度也大的。”

    “怎么没听说，甚至就连锡兰那帖子都被他（她）完成了。”

    “锡兰？那帖子不是挂在那一个多月了么？竟然被他（她）完成了？”

    “可不是么？当初这帖子，就连风琴折都表示难度很大，自己也做不到，谁想到就被这么一个神秘人没什么声响的完成了？”

    风琴折，是论坛的管理员，也是论坛的大神。

    经常帮大家完成任务，虽然只知道他的昵称，可大家都知道他能力很强，一些问题大家都愿意找他。

    而锡兰那事儿，也是他极少数直接表示自己做不了的。

    这也激起不少的技术牛人，争相挑战，可一个月过去，那帖子就好好的放在那。

    一直到前天深夜……这帖子就这么静静的消失了。

    所以人都知道，这是因为……有人完成了。

    而最后一条留言人，是名字是三个问号的家伙。

    正是最近风头正盛的牛人！

    不过大家不知道的是，这个风琴折，其实是个姑娘。

    一栋小型别墅内，一个妙龄少女此时穿着热衣短裤，蜷缩在电竞椅上，大口吃着薯片，看着电脑上已经破解的视频。

    正是锡兰帖子的内容，还原一段如果没人说，几乎看不出任何披露的伪造视频。

    而没人知道的是，其实这个帖子是风琴折发的。

    目的就要找到一位拥有这样技术的高手。

    换句话说，这帖子其实是一道测试题目。

    但是看着屏幕上的视频，风琴折却有点不满意，不是不满意视频的还原程度。

    相反的，这视频还原的效果相当好，几乎可以用完美来形容。

    她不满意的是……时间。

    “正常人怎么可能用这么短时间就完成还原？不会是团队作战吧？”

    从帖子留言到提交答案，这个三个问号的家伙，竟然只用了六个小时？

    要知道，当初她修改这视频还用了整整两天呢。

    “你试试他不就好了，说不准真是个高手呢？”

    这时，房间内走出一个中年人，笑着对风琴折说道。

    此时这中年人身上正穿着一身迷彩服。

    竟然是来自华夏部队！

    而目光再看整栋房子会发现，这压根不是什么正常的居所，而是一处……指挥部！

    风琴折听见男人的话，眼睛一亮。

    “老板，你确定？这可是你说的啊！”

    然后，不等中年人说什么，风琴折揉了揉手指，一脸兴奋的开始了自己的……入侵！

    试试对面的本事？

    入侵当然是最好的方式。

    甚至就连旁边的薯片，都瞬间不香了。

    ……

    不过就在风琴折一脸兴高采烈地入侵的时候，寇准这边却有点愁眉苦脸。

    看着自己已经彻底黑屏的电脑，他哎呀一声，着实有点恼火。

    就在刚才，他这新买还没一个月的笔记本，彻底报废！

    刚写了大半的代码数据，瞬间全灭。

    这还真不是笔记本质量不行，毕竟谁能想到寇准拿这笔记本当一个大型主机用啊！

    天天超负荷运行，任谁也不行啊！

    “看来自己得换一个更抗用的。”

    寇准无奈想着。

    而且还不能是一台。

    想着，看了眼时间，直接打车去了另外一家商场，找到外星人专卖店。

    作为笔记本中的战斗机，外星人的能力毋庸置疑，虽然更多人在乎的是游戏能力，但其实他用来写代码也很不错。

    算是笔记本中比较好的选择。

    而2010年，外星人的型号是M11x，i72657M，CPU是GT540M。

    已经是笔记本中的顶配。

    与之相符的是价格，也相当感人，12000一台。

    寇准一口气直接买了两台，原本没把他当回事儿的销售小哥，当他走时候，脸上的笑容都快甩到牙齿后面了。

    闪光点当然再次+10。

    不过寇准此时顾不上这么多，回家之后，激活了一台，他就重新开始接着弄帖子。

    整整两个小时，他才终于将之前丢的代码全都弄了回来，搞定了这委托。

    寇准觉得自己浑身酸软，腰酸背痛。

    上辈子，他还不理解程序员这么好的工作，怎么老有人猝死。

    现在他终于明白了。

    “这玩意是真累啊！”

    不过这些付出都是值得的。

    在他连续一周持续的接委托，他银行卡的数字也随之水涨船高。

    如今，已经来到了五百万这么一个恐怖的数字。

    这一周，靠在论坛接任务，他赚了足足四百多万。

    “按照上辈子人在囧途的成本，这个钱已经够了。”

    不过，寇准知道，光是这样可能还不够。

    电影拍摄是一方面，宣发还有拍片也是同样重要的。

    而他在这些事情上，根本没什么准备。

    一个电影从筹备到拍摄可是有一个相当严密的周期的。

    而他最先做的，是要找到一家能够发行电影的出品方，然后由他们将剧本提交到广电审核，弄到拍摄许可。

    这事儿本来找他老妈栾琴，最为合适。

    作为经纪圈有名的经纪人，找到出品方，轻而易举。

    但这事儿，他暂时还不想让老妈知道。

    一个是没办法解释。

    他毕竟还是个才高三的学生，之前浑浑噩噩的，现在突然拿出剧本要拍电影了，这怎么想都不对劲儿啊！

    另一个原因是，他想给老妈一个惊喜。

    只有真的经历，才能知道栾琴为了自己这个儿子放弃了多少。

    而他重生回来，不愿如此。

    “曾经你为我放弃的，这次我亲手帮你拿回来！”

    他要让她老妈做娱乐圈女王，可不是开玩笑的。

