    离开圣火教之后，叶飞一行人便来到了距离圣火教最近的陵光城。

    因为现在还不算太晚，所以，陵光城的大街小巷依旧十分热闹。

    张宝鲲、陆轻鸿、唐羽和东方玄青还是第一次感受真武界的人文风貌，所以一个个都感觉十分新奇。

    “咱们先找家客栈落脚，然后再好好喝一杯，吃顿饭！”叶飞笑着道。

    “好好好！”

    张宝鲲拍了拍自己的肚子，憨笑道：“俺肚子早就饿了！”

    “吃货！”

    叶飞笑了笑，然后带着张宝鲲几人找了一家陵光城最大的一家客栈，走了进去。

    进了客栈后，在小二的带领下，叶飞一行人在一张大圆桌落座。

    虽然已经是晚上了，但客栈里的食客还挺多，几乎是座无虚席。

    落座后，叶飞点了十几个招牌小菜，还点了几坛酒，小二这才离去。

    叶飞倒了一杯茶喝了口，而后笑着道：“刚才一连发生了这么多事，大家也没来得及自我介绍。”

    说着，叶飞便冲李玄空和秦玲珑说道：“玄空、玲珑，这四位是我在地球上的好兄弟，张宝鲲、陆轻鸿、唐羽、东方玄青。”

    “张兄、陆兄、唐兄、东方兄，你们好，我叫李玄空，也是飞哥的兄弟！”

    李玄空笑着冲张宝鲲几人拱了拱手。

    “你们好，我叫秦玲珑！”

    秦玲珑甜甜一笑，冲张宝鲲几人打了声招呼。

    “飞哥，这位秦小姐刚才一直叫你夫君，该不会也是咱们的嫂子吧？”

    唐羽用胳膊肘捅了捅叶飞，挤了挤眼睛。

    陆轻鸿几人也都一脸古怪地看着叶飞，心想，这才几个月不到，飞哥竟然又勾搭上了一个这么漂亮的妹子。

    秦玲珑嘻嘻一笑，落落大方地说道：“唐大哥，你说的没错，叶飞是我的夫君，那我自然就是你们的嫂子喽！”

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了两声，赶忙解释道：“你们别听这丫头胡说八道，我跟她只是朋友。”

    秦玲珑冲叶飞龇了龇牙，很是不满叶飞的回答。

    陆轻鸿几人则是心照不宣地笑了笑，他们可不相信秦玲珑和飞哥没那种关系。

    毕竟，他们可都知道飞哥是美女收割机，地球上十几位漂亮的嫂子他们认都快认不过来了。

    叶飞看到这几个无良家伙的猥琐笑容，无奈地摇了摇头，也没有解释，反正解释了这几个家伙也不会信。

    “对了，轻鸿，你们怎么会突然出现在圣火教的境地？”

    叶飞突然想到了什么，问了句。

    陆轻鸿放下茶杯，缓缓说道：“飞哥，其实，在你离开地球后，叶前辈就叫上了我等十三人一起修炼，提升实力，目的就是为了尽早来到真武界找你。

    叶前辈让我们跟着你一起历练，提升修为和实力，也能在真武界互相有个照应。

    而今天，我们在地球上的修炼告了一个段落，所以，叶前辈便在昆仑山开启了传送阵，将我们十三人传送了过来……”

    “飞哥，我们被传送过来后，在看到眼前的景象后，顿时懵了，因为这里实在是太陌生了，我们从来没见过。

    而且，我们发现除了我们几个，其他老前辈们却不见了，也不知道被传送到哪里去了。

    我们本想找来着，就看到圣火教的一帮人把我们四个当成了擅闯他们圣火教的贼人……”

    唐羽耸了耸肩，也接了句。

    叶飞点了点头，赶忙问道：“那除了你们四个之外，还有谁来了真武界？”

    “除了我们四个，还有老乞丐、毒王、邪皇、千手人屠、星月老怪、罗刹鬼君、公孙老祖、姬家老祖和秦家老祖九位前辈。”东方玄青回道。

    “我大哥他们都来了？！”

    叶飞一听，眼睛顿时亮了起来。

    “来是来了，可就是不知道前辈们都被传送到哪里去了。”

    唐羽无奈地摊了摊手。

    叶飞摸了摸下巴，皱眉道：“真武界这么大，想找他们九人可不好找啊。”

    “夫君，要不让圣火教的人帮忙找找吧？”秦玲珑提议道。

    “这个提议不错。”

    李玄空点了点头，道：“圣火教不是有五千多名门人么，而且他们圣火教肯定跟真武界的其他门派也都认识，可以让他们帮忙找找。”

    “嗯，这倒是个不错的办法，只不过，单靠圣火教的人找，恐怕也很难找到……”

    叶飞说了句，略微一沉思，眼中闪过一抹光亮，道：“我们可以让暗月阁的人帮我们找！”

    “暗月阁？”

    秦玲珑愣了下，笑着道：“这倒是不错的办法，暗月阁是真武界最大的情报势力，他们的眼线遍布整个真武界，要是他们愿意帮忙找的话，那应该很快就能找到！

    而且，暗月阁的总部就在朱雀帝国境内，距离朱雀城不远！”

    “好！”

    叶飞一点头，道：“反正我们也要前往朱雀城闯朱雀秘境，所以，我们今天就在这儿休息一晚，明天直接动身，先去一趟暗月阁，然后前往朱雀城。”

    “好！！”

    众人都点头答应了下来。

    “飞哥，因为叶前辈也担心会出现这种状况，所以便让我们都拍了张照片。

    有了照片，找起人来应该也方便的多。”

    陆轻鸿从怀中拿出了几张照片，递给了叶飞。

    叶飞接过照片一看，便发现，这几张照片都是陆轻鸿他们的合影。

    看到照片上老乞丐和毒王等人一张张熟悉的面庞，叶飞眼中浮现出一抹怀恋的神色。

    毕竟，有一段日子没见了，还挺想念这几个老老头子。

    而且，真武界危机四伏，自己必须赶紧找到他们才行。

    这时候，酒菜也都上桌了。

    张宝鲲这吃货早就等不及了，直接拿起了两只鸡腿啃了起来。

    “对了，飞哥，你在真武界的这几个月里到底经历了什么事，为何你的修为和实力会提升这么多？”

    东方玄青苦笑一声，道：“原本我们以为通过这段时间在地球上努力修炼，以及叶前辈的指点，与你的修为和实力应该差不了多少。

    可今晚一看，我们才知道，差距实在是太悬殊了……”

    张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人也露出了一抹苦笑，显然刚才已经被叶飞的实力给震撼到了。

    叶飞叹了口气，道：“说来话长，你们一边吃，我慢慢说给你们听。”

    陆轻鸿几人点了点头，然后吃了起来。

    叶飞倒了杯酒，喝了口，理了理思绪，开始从头讲述，从自己来到真武界之后遇上医圣华佗到得罪蛮荒帝国的种种……

    离开华佗的住处后，自己遇到了蛮荒帝国派出的高手追杀，又碰巧遇到了秦玲珑，然后参加了云海商行的拍卖会而得罪了冰蚕门和焚火殿等等……

    一直讲到最近刚闯过玄武秘境，准备前往朱雀城闯朱雀秘境，才遇到这里的事情……

    一桩桩事情讲出来，陆轻鸿几人也都听得彻底懵了，这一切实在太疯狂了！

    就算没有跟着飞哥一起经历，他们也能体会到飞哥这数个月里所经历的一件件事的艰难！

    闯凤凰秘境，玄武秘境，击败众多追杀的高手，结识几大十圣高手，又结实了纳兰宫主，与蛮荒大帝斗智斗勇，对战五帝之一的玄武大帝，击退八大门派，拯救凤鸣寺等等……

    这每一件事都好像清晰地浮现在了眼前，令陆轻鸿几人热血沸腾，就好像自己跟着飞哥经历过一样！

    陆轻鸿几人中途好几次想要打断，可还是被叶飞压了下来，毕竟他知道一打断，估计要讲完都需要很久了。

