    乌月宗众人看着已经绝望的青灵宗众人，一阵得意。

    他们早就看青灵宗不爽了，想除之而后快，之前在天骨尸地外，要不是因为有人白琼宗的人在，那个时候就想动手，哪会等到现在。

    “嘿嘿，这群青灵宗废物，这点实力，也想来天骨尸地探宝，这不是自寻死路吗？

    也不掂量掂量自己！”

    “这就是得罪我乌月宗的下场，他们上一代宗主，欺负我乌月宗可欺负的惨了，真是世道好轮回，这一次该轮到他们了！”

    “青灵宗一群废物，我都还没用出全力呢，这就不行了，也就刚刚跟我打的那名弟子厉害一点，可惜投错了门派啊，啧啧。”

    乌月宗众人纷纷嘲笑道。

    “王长老，赶紧动手尽灭了他们吧！”

    在王长老身旁的一名筑基修士催促说道。

    “嘿嘿，你也忒小心了点，都这样了，他们还能逃到哪里去！就是白琼宗此时来援，也来不及了！远远看见，我们都能先下手，何必如此心急！”

    王长老十分得意，满脸喜悦。

    这个铁长老，一直跟自己争斗了数十年了，今天总算是出了一口恶气，好想好好羞辱一番，不想这么快解决。

    “拖久生变啊！王长老！”

    身旁的筑基修士，则是不断催促劝道。

    “哎，行吧行吧，下令，灭杀！”

    王长老也被催促的烦了，发出命令，随意说道。

    众弟子领命，纷纷运出最强一击，直朝下方的青灵宗众人攻去。

    这些青灵宗弟子，尽数都已是强弩之末了，根本抵挡不住这些攻击的，只怕这些攻击砸下，立时就会殒命。

    “哎，这次完了！我青灵宗许多精英尽丧于此，门中损失惨重，我对不起宗主啊！”

    铁长老心中长长一叹。

    “没想到，我的大道，止于在了这里，我还想回家族一争，也是奢望了……”徐青书神色黯然，喃喃自语。

    其余青灵宗弟子也都差不多，神色黯然，闭上了眼睛，等待死亡的来临。

    他们拼也拼过了，确实没有办法了。

    就在这种，突然传来一道划破空间的巨响，好似疾风而过，呼呼如雷。

    随即，就是遮天蔽日，好似有什么东西，挡在了青灵宗众人上方，把他们上方的整片天空都给遮住了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    只见乌月宗尽数的攻击，都是打在了一只巨大的石龟之上，都被这石龟给抵挡了下来。

    “啊，这，这是什么！什么怪物！”

    “是天骨尸地里的妖兽吧，这妖兽怎么还会去救青灵宗的人？

    难道与青灵宗有什么关系吗？”

    “这妖兽，速度好快……明明这么大，却是快如闪电，我都只看到了远处一道残影划过，就已经在这里了。”

    “他竟然能挡住我们所有人的攻击，好强大的妖兽！我的天，不会是什么金丹期妖兽吧！”

    “天骨尸地的妖兽，实力可都不寻常啊，只是奇怪，这妖兽，怎么全无气息，看不出能耐，真是金丹期的吗？”

    乌月宗众人惊疑不已，都被这突然出现的庞然大物给吓到了，一时之间都呆愣在原地，没有再继续攻击。

    “笨蛋！抓紧攻击啊！区区妖兽，能抵挡住几次攻击，又能如何？

    那处龟壳背部，应该才是防御最强的所在，只要攻击他的其他地方，不就可以了！”

    王长老一声怒喝道。

    “是，是。”

    众弟子这才回过神来，纷纷又是朝着巨大石龟轰去。

    巨大石龟抬头扫了一眼，一脸的轻蔑之色，竟然口吐人言：“嘿，一群小毛孩，别再给我饶痒痒了！”

    说罢，龟尾一扫，一股庞然巨力轰然爆发而出，直接扫向最近的一处乌月宗人群。

    “嘭！”

    这处人群，被这龟尾扫到，直接尽数都被轰爆，化为一团血雾，漫天洒下。

    刚刚这人群之中，可是还有还几名筑基修士的，竟然都不能抵挡龟尾一扫的丝毫！    “好恐怖！”

    乌月宗众修士见状，不由都是倒吸了一口凉气。

    纷纷祭起了防御法器，做最大的防御，同时脚下不住的后瑞，畏惧不已。

    在巨大石龟下方的青灵宗众人，则是一脸的惊愕之色。

    “啊……这，这怎么回事？

    我们，我们没死？”

    “那……那是什么？

    一座大山，飘在我们头上，不会就是这座大山，救了我们吧！”

    “竟然没死！哈哈，一定是白琼宗的救援到了，我们有救了！”

    “哼，那就是乌月宗的死期到了！终于等到了白琼宗到来！”

    青灵宗众人纷纷兴奋不已。

    然而，天上的巨山却是迅速变小，很快就现出了真面目，原来是一直石龟，此时只变成了一间屋子一般大小。

    在上方，还站在三个人，不是白琼宗的人，反而是自己宗门的三个弟子，林凡三人！    “林，林凡？

    ！”

    铁长老又惊又喜叫道。

    林凡进入到了内地，之前他一直担心不已，现在看到林凡无恙，自然大为欣喜。

    不过林凡的出现，又是让他惊愕不已。

    还以为来的是白琼宗，怎么是林凡来救？

    而且，这乌龟……又是什么？

    “是大师兄！”

    其余青灵宗弟子见状，尽皆兴奋的惊叫出声。

    林凡在他们心中，一直都是无所不能的存在，精通各道，天下第一的天才，有他出现，心中都宽慰不少，自信又都回来了。

    “哼，大师兄可是连金丹妖兽都能打爆的，有大师兄在，不用白琼宗，我们也能打败乌月宗这群败类了！”

    “哈哈哈，是大师兄，太好了！我就知道，大师兄会没事的，而且还来救了我们，大师兄真厉害啊！”

    “大师兄的肉体十分强悍，金丹妖兽都抵挡不住，这一次我们真是得救了，乌月宗不能把我们怎么样了！”

    青灵宗众人纷纷叫道，一脸劫后余生的庆幸。

    “这……这是什么？

    你又是谁，你，你是青灵宗的弟子？”

    乌月宗王长老有些惊慌失措的叫道。

    这个局面，完全不在他的预料之内。

    林凡淡淡说道：“青灵宗首席大弟子，林凡。”

    

