    李振带着李文涛登上飞机时，已经是下午一点了！

    因为定的头等舱并没什么人，李振还想着在飞机上来个艳遇，看下能不能试试一万米高空之上的爱情故事！

    就在李振期待着发生点什么的时候，一个靓丽的身影走入了头等舱！

    身穿藏青色连衣短裙搭配一双驼色长靴，又美又飒，这条藏青色连衣裙是短款的设计，完美地秀出了她又细又长的美腿，并且还搭配了一件白色衬衫作为内搭，整体配色很清新，把她的肤色衬托得很白皙，可惜的是明星三件套，挡住了她的脸。

    李振觉得自己的心情被破坏了，本来觉着空姐长的不错，这位一进来她们就显得像丑小鸭了！

    很快飞机就起飞了，当飞机越过云霄，运行后！空姐们轮流过来给李振服务，离开时都在给李振留了一张小纸条！

    如果没有旁边的美女，李振说不定就来一次万里高空的爱情故事了！

    只可惜看完那个起码95分的美女后，李振对这些空姐们失去了兴趣！

    李振暗暗发誓以后一定买一架私人飞机，省得被人扰了兴！

    就在李振胡思乱想的时候，那个美女突然站起身，向这边走了过来！

    “你是李振李先生吗？”

    “我是，你是？”李振抬头看向她，不由的惊叹果然漂亮！

    圆润的长下巴呈现鸭蛋脸的效果，饱满的额头，大大的圆眼睛明亮动人，高挺的鼻梁，立体感十足，皮肤更是吹弹可破！

    最李振着迷的是她的气质，御姐范中带了点清纯，自信优雅！

    “李先生，你好！我是威利普投资华夏区总裁安怡！”安怡拿出一张名片递给李振！

    “你好！安小姐！”李振站起身与安怡交换了名片后，两人轻轻的握了握手！

    “安小姐，请坐！”李文涛识趣的让出了座位，到后面去了！

    “李先生，到魔都出差？”安怡坐下后主动寻找话题！

    “我应朋友的邀约来参加明晚魔都商会举行的金融宴会！顺便来魔都逛逛！”李振说道！

    “哦！那倒是巧了！我是明晚宴会筹备组理事，非常高兴李先生这么优秀的投资人来参加宴会！”安怡道！

    “那倒是缘分！安怡小姐缪赞了，我不过是运气好罢了！倒是安怡小姐真是美丽动人，我刚刚还以为是哪位大明星便装出行了！况且安怡小姐年纪轻轻就能在跨过大投行执掌一个大区的工作可见你的实力！真的是美丽与实力并重的奇女子呀！！”李振赞道！

    “李先生，缪赞！你也是集帅气与才华于一身呀！”安怡笑道！

    “哈哈！”李振大笑，被安怡这样奇女子赞美真的让他开心！

    两人又在聊了聊金融投资的看法，李振可不敢多说，只是给出他判断，大部分都是安怡再说李振偶尔插上一两句，但往往能一语中的，直让安怡看李振的眼神越来越亮！

    其实安怡不知道的是李振从开始谈话开始就在用能力影响她，要不然凭安怡的傲气很难这么主动跟他聊天的！

    “李先生真的是厉害！不知道我们两家公司有没有机会合作呢？”安怡适时的提出了合作的意愿！

    “哈哈！我相信会有的！倒是不知道安怡小姐有没有兴趣换一份工作呢？”李振也是抛出了橄榄枝，平时安怡这样的人才可是见都没见过呀！

    即使公司邮箱被网友简历挤爆了，这样高端人才李振也是没有招到！只是猎头公司联系人家的时候，终于不在一口拒绝了！

    “呃……目前我还没有打算！”安怡诧异的道！

    “其实安小姐可以考虑一下我们公司，虽然比起威利普我们还稚嫩，但是我想你在那边所受的制肘应该还是颇多的，如果安小姐愿意来我们公司的话，总经理的职位我将让出给你，我只负责公司发展方向，具体事务由你掌管！”李振诚恳的邀请道！

    安怡美眸认真看向李振，缓缓点头道：“我会慎重考虑李总的邀请的！”

    安怡心动了，在威利普她虽然是华夏区总裁，但权利还是很有限的！而且华人在外国投资公司上升的空间很有限！

    “哈哈！好！安小姐在威利普最多只是守城，来我们公司我们一起打造一个全新的世界级投行不是更有意思！”李振霸气的说道！

    安怡看向李振的目光又亮了几分，她心动了！

    “李总，给我点时间，我会慎重考虑的！”安怡认真的说道！

    两人又聊了很久，直到飞机降落！

