    火焰灼烧木料，发出啪啪的声响，整个耀世第六军的营地此刻一片大乱。

    对于营地之中超过五千的进化者来说，尸群的攻击来得有些突然。

    末世开始了一年多，哪怕是小势力也早已经做好了每个时段的警戒工作，更何况几乎是半军事化管理的耀世军。

    他们不是很明白，怎么这些丧尸会突然就突入到了营地之中，并且数量那么多。

    更让人不解的是，这些丧尸……等级都很高。

    至少在现在看来，他们没有发现低于四级的。

    怎么会有这种恐怖的尸群？这并不符合进化生命群体中金字塔的构成。

    但偏偏，这群恐怖的尸群就是冲了进来。

    严格说来，对于进化者来说，偷袭只是广义范围上的，比如这些尸群之前距离很远的时候大家没有发现，可是一旦发起了冲锋，并不能逃过进化者的感知。

    区别只是，准备时间的长短。

    可对于者数量不少于耀世第六军的尸群来说，这个时间已经足以造成偷袭的效果，它们势如破竹的突入进耀世军的营地。

    “六队，七队，去仓库运东西，一队二队三队，给我顶住正面！四队五队，从侧面突击，冲散这些脏脏的东西！八队，去探查侧后方的小队，安全就打信号，其他队伍看到信号且战且退，听清楚了吗！”

    耀世第六军的军长于再可沉身对手下八个小队的队长吩咐着，“我知道事情有些奇怪，但这个时候没时间去探究了，一旦战况不利，在我们预设好的集合点汇合，明天下午五点之前谁没到，就放弃谁，包括我在内，听清楚了吗！”

    “听清了。”几个队长一起回答。

    “那好，大家小心，行动吧。”

    这些人立刻跑走，回到了自己的队伍当中。

    “老李，我们……”

    这句话没说完，于再可就停了下来，骤然转身，看向了左后侧一个阴暗的角落。

    那里，两双眼睛在看着他。

    如果之前营地突然燃起的大火还可以勉强用大意来形容，但现在于再可无比确定，今晚，被人算计了。

    可是，是谁？

    ………………………………………………………………………………

    哪怕是在深夜，这[八一中文网 www.zw-du.me]里的酒吧依然灯红酒绿人声鼎沸。

    对于进化者来说，也的确没有什么白天和夜晚之分，他们的体力，足以支撑他们狂欢很久很久。

    空气中，弥散着让人兴奋的荷尔蒙味道，烟酒气甚至都压制不住。

    末世之中，本就是道德崩塌之时，羞耻心在这里已经被蹂躏的体无完肤。

    卢蓝仰头把就杯中的红色液体倒进了嘴里，感受中火辣之中带着的腥膻味道。

    这种叫做‘凯瑟琳’，是一种用七种美酒和七级变异生命鲜血混合调制的昂贵东西，因为里面有血液的缘故，还能够让人提升一点体质，所以用了黑夜传说折那位女主的名字来命名。

    哪怕是在神堂这种富裕的地方，凯瑟琳也是一种奢侈的东西。

    当然，对于卢蓝这种特技研究员来说，这种酒就不算什么了，只要他想，他可以在这种酒里面泡澡。

    曾经有个人说完成任务请卢蓝来这里开荤，说只需要花几个一级魔晶就可以，还管他叫做眼镜。

    卢蓝目光中有些缅怀的神色。

    他不知道为什么，会对那个死去快要一年的人念念不忘，他也不是什么同性男，产生了不伦之恋，他就是说不出清楚。

    大概，只是因为当时每个人都在想尽办法的弄到魔晶，而只有孙完虎那个家伙，才会说要用魔晶请客吧。

    卢蓝再次仰头喝了一杯，至此他的面前，已经放着十支空杯。

    不少看到的人暗暗咋舌，这种每一杯都需要一枚三级魔晶的‘凯瑟琳’，这是当水喝呢啊？

    “帅哥，请和喝一杯？”

    终于有一个酒吧里的女人忍不住做到了对其他人都冷着脸的卢蓝身边，舔着润泽的嘴唇，散发着勾魂夺魄的魅力。

    哪怕是以卢蓝的高眼光，这个女人也是一个足以让他动心的理由。

    只是他冷冷一笑，“干一次多少钱？”

    大概是没想到卢蓝这种带着金丝眼镜，把自己收拾的一丝不苟的特技研究员说话如此的直白和粗俗，女人愣了愣，又向四周看了看，好像在看大家是否听到了两个人的对话。

    “我要说免费，你信吗？”女人挺了挺胸，那里的丰伟让人侧目，粉丝丝质衬衫上最上面的三颗纽扣都开着，只是视线向下，就能看到一片白嫩中深深的沟壑。

    “不信，你只是为了得到更多的好处，我猜猜，你需要的是进化药剂？还是一只我们出产的怪兽？”

    卢蓝嗤笑一声，再干了一杯酒，就打算回去睡觉了。

    可是那个女人突然凑了上来，用并不足以让卢蓝产生警惕的速度抱住了他的手臂，按在了她丰满的@胸@脯上，魅着大眼睛道：“我真的是为了你这个人，不信你看。”

    女人把手臂伸到了卢蓝的面前，上面带着一只精美的腕表。

    “什么？”本来想要抽出手臂的卢蓝被腕表吸引，暂时忘记了挣脱女人的束缚。

    “看，还有五秒钟，就是凌晨三点了。”女人笑嘻嘻的，可是下一秒，她的神色就变了，“攻击，开始了！”

    话音刚落，在卢蓝惊恐的目光中，女人就把带着的小包扔到了酒吧的中央，一声巨大的爆炸响起，整个房间立刻陷入到了火光之中。

    卢兰身为五星进化者，反应不可谓不快，可却发现自己挣不开女人的钳制。

    “乖乖睡一觉，醒来，就会发现一切都不同了。”一支不知道装着什么的金属注射器插在了卢蓝的腰部，他立刻感到力量在流失。

    埋在山体里的整座神堂猛烈的震了震，很多抛出了房间，赶到通道中人，都听到了入口处传来的厮杀之声！

    一直安逸生活在实验室中的神堂人，第一次意识到，老家，被攻击了！

    ………………………………………………………………………………

    荒野之中，一群十几个人趴在一片草丛之后，看着云顶的队伍全部进入了绝地之中，互相看了看后，一起撤走，半个小时候后，来到了一片露天的废墟之内。

    “夏蕾进去了，开始吧。”

    其中一个人点点头，在旁边一个明显不属于地球的东西上按了按，数秒后，一枚一人高的火箭类物品，从这里腾空而起，向着云顶的方向飞去！

