    苏米看着镜前的自己，眼神淡漠，今晚过后，不论如何，自己也该做出决断了！

    这么多天，不，近一年来，自己对龙煜的了解难道还不够吗？

    风流龙少这个名号可不是随意哪位能称得上的！

    以前因为他母亲的缘故，一心扑在自己身上，原以为他会收心，但是没有想到，失忆！呵！一场失忆，就让原本的龙煜回来了！

    龙煜还是龙煜，我苏米难道就不是以往的苏米了？

    要不是因为和你龙煜纠葛了这么些日子，我现在还不知道在哪里逍遥呢！

    因为碰上了你，我原本平稳的生活没了，因为和你在一起，感受到了豪门的恩恩怨怨，因为你的深情，我差点就深陷泥潭。

    幸好，现在回头为时不晚，本早就做好了孤独终老的想法，你也算是让我将这个想法坚定下来的人，说到这，还得感谢你！

    感谢你，让我体会到了这一场短暂虚幻的美好！

    今晚，相信你和娜灵会好好地享受！

    就像是在琼花岛一般，大海，沙滩，让你们回忆！

    而我和你，和你龙煜的那些回忆，也该被覆盖，被抹掉了吧！

    将镜中之人的衣领好生整理了一会儿，苏米嘴角轻轻地勾起一抹笑，彻底了断吧！

    一下楼，苏米就看到正坐在沙发上的一男一女，背对着自己，不知在说些什么，娜灵欢快的笑声充斥在耳边。

    苏米能够看到龙煜生得冷厉的侧脸因为那个女人而变得柔和，甚至将手掌放在娜灵的头顶。

    心口似乎还是很痛，痛就对了！

    毕竟这也是自己曾爱过的男人啊！现在想要一下将其从心脏深处剔除，没有痛哪能行！

    苏米强迫自己去看，只有深深地痛过后才能决绝地离开！

    “哎呀！”娜灵突然朝着苏米扭转过头，神情略带着迟疑，不安地靠近龙煜，“阿古尼，她好像站在这里好久了，都不出声，吓死我了！”

    龙煜也看到了苏米的存在，微微蹙着眉，看着她肿胀的眼，心中稍有烦乱，不由得顺着娜灵的话而出，“行了，既然你也下来了，也懒得我们上去叫你！”

    “时候不早了，赶紧出发！”

    苏米出乎两人意料地轻笑了一声，然后专门朝着门口走去，边走边道：“当然，赶紧出发吧，迟了就不好了！”

    坐在车里，苏米看着前方不断变换的景色，神情毫无波澜。但是后座传来的声响总是不断地在耳边响起，扰乱着心房。

    龙煜和娜灵坐在后座，这是娜灵少有的外出，看着外面一闪而过的各色事物都不断地惊叹，拉着龙煜不断地说着自己的感想。

    “阿古尼，你真好！”

    “我这一次从琼花岛出来，真是正确的选择，外面的事物真的很好！”

    说着，娜灵眼神定定地看向龙煜，眼底的爱意没有丝毫遮掩，灼热的目光让龙煜略有些抵触，但是想到琼花岛上的一切，还是硬生生地忍住，“先休息一会儿吧，不知道还有多远！”

    娜灵哪里肯放弃，将男人的手紧紧地抓住，趁着男人不备紧紧地按在自己胸前，眼神紧盯着龙煜，不错过丝毫变化，“但是你是最好的！”

    “阿古尼，我们既然是未婚夫妻，什么时候能结婚呢？”

    “我知道在外面，是需要去领结婚证才能算真正夫妻的！”

    苏米坐在龙煜正前方，听到娜灵这般问，不由自主地将听觉完全放在后边，就想听听男人的回答。

    若是男人应答，那今晚就真的是一个告别聚餐了，这些年工作自己也存了点钱，能够支撑自己去国外散散心。

    想要忘记龙煜，这个对于自称阅遍男人无数的苏米来说，绝不是难事！当然这是在书上在各种网络上的阅遍男人，现实中，龙煜算是第一个。

    苏米双手紧捏在身前的安全带上，就连呼吸也逐渐放轻。

    而娜灵也在等待着龙煜的回答，她很想知道，自己在龙煜心中的地位到底如何，以此来判断怎么快速地将苏米赶出龙家。

    她坐在司机后座，只需稍稍偏头就能看到苏米的神情，但是却硬生生地克制住，龙煜才是最重要的！必须将他拿下！

    至于苏米，不过是男人抛弃过的残渣，谁会稀罕！

    龙煜皱了皱眉，将手强硬地抽回，认真地看着娜灵，“我带你出来，就一定会保障你，至于以前在琼花岛上的所谓未婚夫妻，...”

    说着，龙煜稍有停顿，他想到了离开琼花岛前一晚，岛主专门前来找自己，恳求摆脱自己好好照顾娜灵，同时说，娜灵的性子强硬，若是有了冲突，容易做出危险的事，希望龙煜能看在娜灵救过他一命的份上，稍微忍让。

    想到这，龙煜语气一转，“娜灵，这个问题等以后再说好吗？现在我的记忆没有恢复，在我认知中，我就是个不完整的人，我不希望现在的我给你答复！”

    娜灵有一瞬的失望和慌乱，但是听到男人的折磨长段的解释，心中的那些情绪还是稍有减弱，脸上堆起笑容，脆生应答。

    视线转向前方，瞥到苏米脸上的苍白，娜灵嘴角的笑更是加深。

    苏米，你看吧，当着你的面，龙煜的感情都偏向于我，你还坚持在我们面前蹦跶些什么呢？

    但是，龙煜的那段丢失的记忆还是不稳定的因素，必须在他恢复记忆之前，就成功进入龙家，成为龙家的女主人！

    但是这其中，挡在我路上的，就是你，苏米！

    你和龙煜的秘密基地！

    呵！今天还不是被迫带着我们一起来了？

    我会让这里，让这个曾经藏满你美好回忆的地方占据，让龙煜以后只会想起我的身影，就算是恢复记忆，也无法将我割舍！

    苏米坐在车里，身体僵硬，在听到龙煜刚开始的说话时，原以为他会明确地拒绝，但是没想到，这个男人话锋一转，竟是真的对娜灵有了感觉！

    呵！果真啊，就算是失去记忆，你龙煜还是龙煜，你的心永远都在为别的女人跳动！

    苏米的心像是被一只大手紧紧攒住，呼吸疼痛。但同时，身体却透着一股轻松，原本笼罩在身上的疲惫一扫而空，留下的只有轻松，看来，自己真的要离开了！只是这心，什么时候才能不再疼痛呢！

