    另一方面，小团子到现在还不会叫妈妈，事情传出去，不利于让小家伙安心接受治疗。

    反正，外界无论怎么看，都影响不了一家三口的感情，没必要对外人解释那么多。

    可懒得说，不代表他们害怕向外界坦白！

    听到谭月如的话，宴会厅里一片哗然。

    谁也没想到，她也会站出来为洛晨曦撑腰。

    如果说，穆亦辰是因为爱惨了太太才撒谎的，那谭月如又是为了什么呢？她又何必认别家的孩子做孙女？

    就在众人疑惑不已的时候，洛晨曦看到宴会厅门口一个探头探脑的身影，不由笑了起来。

    “卓特助，你速度真快，快点进来吧，我要的文件，你都拿来了吗？”

    闻言，一身风尘仆仆的卓峰赶紧走了进来，大声说道：“少奶奶，我已经把文件拿来了，希望没有耽误您和大少爷的正事。”

    “文件？什么文件？”

    出声的是傅竟轩。

    他刚才从头到尾看了这出闹剧，却一直没有发表任何言论。

    在听了双方的说法之后，他内心已经完全偏向了洛晨曦，但他毕竟是个外人，什么情况都不了解，不好随便发表意见。

    洛晨曦轻轻勾唇，笑了笑，“不是什么特别重要的，就是……我跟糖糖的亲子鉴定报告而已。”

    这份亲子鉴定，还是穆亦辰猜到小团子的身世之后，偷偷拔了母女俩的头发去做的，一直藏着不敢拿给洛晨曦看。

    直到两人去了F国，知道了当年的真相之后，洛晨曦才在穆亦辰书房的抽屉里翻了出来。

    刚才，洛安国和陆雅静以她四年前生孩子的事情指责她，她马上就想到了这份报告，偷偷给卓峰发了个短信，让他回穆家去把这份文件拿过来。

    这一来一回，正常速度需要一小时，现在只花了半小时不到……

    可想而知，卓峰违反了多少交通规则……

    “亲子鉴定报告！！！”

    宾客们忍不住惊呼起来。

    就连向来淡定沉稳的总统阁下，脸上也露出了惊讶的神色，“亲子鉴定？你真的跟糖糖做过亲子鉴定？”

    洛晨曦神色严肃，郑重地点了点头，“没错，这份亲子报告是几个月前，在华国最权威的中央国立医院做的，上面还有国立医院盖章，应该不会有人怀疑这是假的吧？”

    “这样吧，在座所有人应该都相信总统阁下的信誉，这份报告，就麻烦您亲自过目，看看是不是真的。”

    听到这话，傅佳彤原本已经到了嘴边的质疑，又一下子憋了回去。

    洛晨曦这话说得太到位了，让傅竟轩来检验这份报告，谁也说不出一个“不”字来。

    而且，傅竟轩跟洛晨曦又没有亲戚关系，今天刚认识，也不存在偏袒她的可能性。

    卓峰闻言，马上上前几步，把手里的一叠报告恭敬地送到了傅竟轩手上。

    “总统阁下，请您过目。”

    傅竟轩看了洛晨曦一眼，接过了文件，心里不由暗自赞叹洛晨曦的聪慧和机敏。

    明明跟傅佳彤差不多年纪的女孩子，傅佳彤还在到处乱说话得罪人，需要他这个做伯父的给她善后。

    而洛晨曦呢？说话做事面面俱到，行事稳重内敛又不失豪门的气度……

    他要有个这样的小公主，真是做梦都会笑醒，洛安国还不知道珍惜！