    “用货币点成立的普通队伍，和用某些珍稀道具成立的特殊队伍……”

    王凌沉思了一会，在任务世界中，毫无疑问，梦想者们抱团联合，绝对要比一个人的力量要大得多！好处是进行主线任务肯定会难度下降，对隐藏要素的探索，因为人手增加，也比较容易。

    坏处是有了团队后，那么在分配战利品时，很容易就会引起矛盾。最重要的一点，团队中的同伴，是不是值得信任？有时候，来自背后的黑手，永远比来自敌人的危险要大！

    “现在考虑队伍还早了些……”

    和普通的梦想者相比，王凌的幸运之处在于，他有不少召唤人物，而且是实力强大的召唤人物——王龙、桃仙、陈横、蓝月，4名功夫大师，在属性上，应该相当于进行了8场任务左右的资深者，技能要缺乏一些，但战斗经验肯定远远超出。

    他的身边，相当于有4个绝对忠心的资深者！

    另外三名超级暗之斗士，单对单，估计和一名进行了5场主线任务的普通梦想者实力相若，关键的是，这三个人，完全不怕死，在关键时刻就能发挥巨大的作用！而死亡之后，等到冷却时间过去，还可以消耗精神力再次召唤出来。

    这样一来，王凌一个人，就相当于是一个小团队了。这个团队配合熟练，战斗经验丰富，还有必要时可以付出生命堵枪眼的人。得到使魔迷你初音后，甩葱歌能恢复生命，增加了团队的持续作战能力，这样的团队，比起约束力很低的普通队伍，要牢固和强大的多。

    唯一的缺点就是，召唤功夫卡中的剧情人物，需要消耗货币点。lv2级的王龙，要消耗200点，这让王凌有些担心，是不是升到最高的20级后，就要消耗2000货币点了。

    思考了一番，王凌向苏询问道：“你为什么不组成，或者参加队伍？我感觉，在初级区中，你算是比较有潜力的人，即便舍不得付出组队的2万货币点，也应该会有队伍愿意让你加入的吧。”

    “因为我的天赋能力，确实有不只一个队伍，对我发出过邀请，不过都被我拒绝了。”

    苏笑了笑，用溺爱的目光，看向桌子上的三颗精灵球：“我不想加入什么乱七八糟的队伍，就是以后加入队伍，也要选择一只特殊队伍才比较可靠啊，要不然，还不如单独一个人呢。况且我有口袋妖怪，凯西在上一场任务中，已经进化成勇吉拉，十分可靠了，加上皮丘和迷你龙，身边有这么多同伴，嘻嘻，和你一样。”

    “果然是一个口袋妖怪粉丝……对了！”王凌突然想到一件事，“你平时都将使魔放在精灵球中？如果使魔想出来怎么办，你会带着它们到处跑吗？特别是在梦想空间的公众区中？”

    “我的使魔都很乖，它们喜欢待在精灵球中，没有特别要出来。在专属房间中，有时候我会主动将它们放出来，玩乐或者训练，至于离开房间时，就收入到精灵球中。”

    王凌有些苦笑，看来那只迷你初音，实在是太不乖了。

    和苏又聊了一些使魔方面的事情，然后返回了专属房间，他刚将初音从空间袋中取出，捧在手掌中，这只不到10厘米高的小东西，就鼓起腮帮瞪着他，气呼呼的道：“咪~~~我不喜欢在那个什么都没有的地方，我要跟在主人的身边！”…,

    “这只迷你初音，和小智的皮卡丘一样不听话啊……”

    王凌头疼的看着这个小东西，在外面太引人注意了不说，她的个人属性极低——生命和精神都只有5点，其他属性1点，说不定磕磕碰碰就挂掉了，使魔死亡后复活，也是要消耗不少代价的。

    “我现在的实力还是不够，如果足够强大，根本不需要低调，别说是带着迷你初音，就是带着一只真人大小的初音到处乱逛，也不会有任何忌惮了。”

    有些发愁的考虑了一会，想到初音的技能效果，在任务世界中，绝对会很受梦想者的欢迎，王凌脸上的愁容消失了，他微笑着摸摸初音的脑袋，对她道：“好的，你以后就在外面，不过必须听话，还有，发生战斗，我就必须要把你收回去！”

    “太好了！”初音在手掌上，蹦蹦跳跳的欢呼了起来。

    在和初音的玩闹中，这一天剩下的时间很快过去，睡觉时，王凌在桌子上，为她做了一个小窝。谁知道，第二天醒来时，却发现初音趴在他的脸上正在熟睡——总之，这只小东西，实在非常的活泼和缠人，让他十分的无奈。

    不过陪着初音的这段时间也有好处，起码她的亲密度已经增长到28点了，王凌记得，每增加100点亲密度，初音就会提升一级，到时候，不知道会出现什么种类的辅助歌曲。

    七天的休息时间就要结束，王凌开始整理道具，同时为下一个世界的冒险做准备。

    他现在有9200多货币点，4属性点，3技能点，3梦想技能点。属性点和技能点留着，以备不时之需，对于货币点，他在思考之后，感觉空间袋10个空格，实在是太少了，于是支付7千点扩张了7个新格子，花费1千点购买了2瓶小型生命药水，只剩下最后的1200多点。

    碧琪之心和琳达的徽章装备在身上，白铁火枪、陨铁枪头，金红面具都放在空间袋中，3瓶小生命药水，2瓶小精神药水，1瓶中生命药水，2只滑行龟壳，1只追踪龟壳，直升机模具、功夫召唤卡也放入了其中，一共占据了10个格子。

    至于虎面斗士的挑战状，三种蘑菇钱币，蘑菇口袋，触手鞭，因为要考虑在任务世界中的物品收入，所以将这几件占据空间，却不必要的物品，留在了专属房间。

    所有准备都做好后，又等待了2个小时，梦想徽章终于传来了提示：“你的休息时间结束，下面你将要进行新的主线任务。请在半个小时内，到达主脑分机处，你将要进入的世界为：植物大战僵尸。”

    因为王凌就在专属房间中，外形是一个光球，悬浮在上空的主脑分机，射出一道光束，被光束笼罩在身上后，身形立刻消失，下一秒，出现在了一座山坡上。

    “植物镇，原本是一个安宁和平的地方，但有一天，厄运来临了。

    精通死亡学的僵尸博士乔治·埃德加，将目光盯上了这座美丽的小镇。

    它带着恐怖的僵尸大军，准备夺取这个地方，可怕的噩耗传来，镇民们因为惊慌而逃跑了。

    但小镇中，还有勇敢的植物。

    我们绝不屈服！

    植物们准备坚守小镇，它们柔弱的身体，能抵挡可怕的僵尸大军吗？”

    王凌的嘴角，忍不出抽动了几下：“植物大战僵尸！”

    梦想徽章进行了简单的世界介绍后，继续提示道：…,

    “本次世界场景为：安卓系统上的植物大战僵尸，难度为e。”

    “场景难度不等于世界难度，本场景有2个不同的势力，分别为僵尸博士一方，和植物镇一方。你为首批进入任务世界的梦想者，归入植物镇一方。录属于植物镇的梦想者，一共有9名，会在半小时内陆续降临完毕，降临地点全部为植物镇外的一座山坡上。所有人的身份为：植物镇中，唯一残余的人类‘疯狂的戴夫’的邻居。”

    “录属于僵尸博士一方的梦想者，一共有9名，会在1天后降临到这个世界。”

    “本次世界为和平场景，与同一阵营的梦想者进行战斗，造成的伤害降低为原本1/10，和敌对阵营的梦想者战斗，不会受到任何削弱。”

    “任务一：穿过僵尸对山坡的封锁，返回5公里外的植物镇，到达你们的房间据点中，然后见到邻居疯狂的戴夫。”

    “后继主线任务，会在任务一完成后发布，请在3个小时内完成任务一，无法完成任务的后果：抹杀。”

    在梦想徽章传来的所有提示结束后，王凌微皱眉毛，虽然这个世界的难度还是e级，但即便用膝盖想，也能知道，僵尸博士的大军，绝对要比双截龙中的暗之斗士势力，要恐怖许多！

    如果说马里奥1代的场景难度为e－，那么双截龙2代难度可以说是e，现在的植物大战僵尸场景难度，绝对是e+的级别！

    这个世界场景中，有大量种类的僵尸，什么橄榄球僵尸、小丑僵尸、巨人僵尸、乃至作为世界终极boss，开着巨大僵尸机器人的埃德加博士……这个世界，起码不会比生化危机的丧尸世界弱，就是暴君、追踪者什么的，也不一定就比僵尸机器人强大啊！

    “主线任务只给出了第一步，不知道后继任务是什么，总有些不祥的预感。”王凌的心中稍稍有些不安，他深吸一口气，打量着周围的环境。

    （好吧，大家猜的不错，就是植物大战僵尸世界，你们赢了！）

    （另外，推荐两个超萌的视频：尝尝和初音对视的感觉，初音大战乌贼娘。）

