    “虽然绮罗郁金香没有了，但是我还有其他的仙草送给父亲你们。”宁若尘道。

    宁风致听见这话神色明显是动了动，这九宝琉璃塔的诱惑，即便是他这个号称大陆第一辅助也是心动不已。

    宁若尘淡淡的道：“虽然有其他的仙草给你们，但是具体的效果我也是不知，不过想来决定书百利而无一害的，你们放心就行。”

    “你看，这就是我要给父亲的，此物名叫九品紫芝，若是天赋不足而导致无法突破的人定然能打破瓶颈，不过父亲你本身天赋就很不错，只不过因为武魂本身的限制导致你停留在魂圣，具体能不能打破七宝琉璃塔的限制我也不清楚，而且你也别抱太大的希望。”

    “这是给骨爷爷的，名叫地龙金瓜。骨爷爷的武魂是骨龙，我获得的所有仙品中也就这个最适合你的。骨爷爷的突破九十五级也十多年了，或许他能助你突破也说不定。”

    古榕十分满意，道：“封号斗罗跨越每一级都是难如登天，想要突破至九十六级何其之难，不过若是真的如你所说，只要找到一丝顿悟之感，突破九十六级就不是什么问题。”

    宁风致开口道：“骨叔九到达九十五级的时间已经是十多年前，剑叔之前也说过，只要机缘巧合，跨入九十六级只不过是须臾之间的事情罢了。”

    古榕点点头，道：“这地龙金瓜力确实是有一丝龙气，或许真的能突破九十六级。只要我突破九十六级，以后和老剑人打架的时候也不会老落入下风了。”

    宁若尘一抹邪笑，道：“那可不一定。”

    “剑爷爷，这是我给你仙草，名叫奇茸通天菊。若是按照珍惜程度来说，这奇茸通天菊绝不逊色于前面那些仙草。”

    “而且武魂殿的那位九十五级封号斗罗月关的武魂就是奇茸通天菊，若是这株仙草落于他手，假以时日，他突破至九十七级，九十八级也不是不可能。”

    尘心感到有些不可思议，道：“这仙草真有这么好的效果，那月关如今可不过是九十五级封号斗罗，这每一级可都是天壤之别。”

    宁若尘一副天下我有的模样，道：“奇茸通天菊武魂服用仙品药材奇茸通天菊，这其中的好处绝对必你服用起来更大。”

    宁若尘说完，那株仙草便是向着剑道尘心飘落而去。

    “剑爷爷你将其服用提升至九十七级的可能性绝对不必骨爷爷低，不过这也不是绝对的。”宁若尘道。

    剑道尘心在原著中本就是在战斗中从九十六级突破至九十七级，可见他的魂力积累之类的其实并无什么问题，只不过是缺少一直感悟。而仙草或许能让他寻到那一抹未战突破的契机。

    宁风致看着手中的九品紫芝，陷入了一丝的犹豫。

    “父亲是不是想将这株仙草给荣荣，把这个突破的机会给她，反正你即使突破武魂限制也很难到达九十级。”宁若尘问道。

    宁风致叹了一口气，道：“荣荣虽然调皮，但是这也是我的原因，对她疏于管教。不过我年纪大了，我将这份机缘占了也未必是好事。”

    宁若尘露出意料之中的模样，道：“就知道你会这么说，而且养不教父之过，你确实有责任。不过嘛，荣荣虽然调皮，但是对我们这几个哥哥还是很不错的，我也给他留了一株仙草，叫做八瓣仙兰，不比你的差。”

    宁风致微微笑道：“果然是长大了，做事想得很周全。”

    “父亲，剑爷爷、骨爷爷你们快去吸收了吧，我如今四十级了，等你们吸收完了，我还要猎杀魂兽获取魂环呢。”

    “小尘你稍等一下，等我将这地龙金瓜吸收后就带你去猎杀魂兽。”

    宁若尘点点头，道：“你们快去吧，我等你们。”

    看着众人离去，独孤博哭笑道：“若是我知道这些仙草的作用，说不定我也达到他们这个程度了吧。”

    宁若尘有些诧异独孤博说出这话，道：“若是独孤前辈真的知道那冰火两仪眼的全部秘密，或许可以，但是仅仅是这些仙草，还是差了点。毕竟仙草只是辅助作用，想要一次提升几级魂力，也只要在低等级魂师身上才能出现。”

    独孤博点点头，道：“对了，要不你派人去将那两本医药圣典拿给我，反正我也和他们达成共识了，我不可能跑的，跑得了和尚跑不了庙不是。”

    宁若尘笑了笑，道：“可以，当然没问题。不过不是要人拿，而是我写给你。”

    “你写给我？你难道将原著给销毁了，你脑子是独此一份了。”

    “啧啧啧，太狠了吧，难道还有人敢上七宝琉璃宗来强不成。”

    听见独孤博的话，宁若尘也是就坡下驴，道：“谁说不是呢，比如武魂殿的菊花关，那老家伙就喜欢这个，谁知道他知道后会不会铤而走险。”

    独孤博脸色挂着难以置信的神色，道：“你当菊花关是傻子啊，他再怎么也不可能上七宝琉璃宗偷东西吧，先不说他封号斗罗的骄傲就古榕和尘心那两个老家伙在，就算四个菊花关都有来无回。”

    独孤博从魂导器中拿出一张写字桌，接着就算笔墨纸砚。

    “给你，这是本草纲目，我之前已经抄完了，不对，是写完了。还有伤寒杂病论还没有结尾，可能需要一个小时就能写完。”

    宁若尘一边写着一边说道：“《伤寒杂病论》系统地分析了伤寒的原因、症状、发展阶段和处理方法，创造性地确立了对伤寒病的“六经分类”的辨证施治原则，奠定了理、法、方、药的理论基础。”

    “这伤寒杂病论够二十九卷，我如今就差这最后两卷，第二十八卷辨胸痹病脉证并治，第二十九篇辨妇人各病脉证并治。”

    独孤博看着一本正经的宁若尘，道：“你这都是些什么鬼。”

    宁若尘看着独孤博，这老家伙竟然敢对中华几千年的文化不认同。

    “你懂什么，你喜欢玩毒，难道连药毒本同源的道理都不懂。我告诉你，这可是先贤博览群书，广采众方，凝聚毕生心血，才写伤寒杂病论一书，你最好给我将他发扬光大，不然实在是有辱这书籍圣典了。”

    虽然宁若尘嘴上说给没停，但是见宁若尘龙飞凤舞的写着那所谓的伤寒杂病论，独孤博也是激不起半点怒火。

    “你也可以先看看本草纲目，那一本也是医学圣典，我写完后就把这本也给你。不过你看完后记得还我，我要是什么时候记忆不好忘记了，这圣典可就失传了，我要把他放在七宝琉璃宗当做传承之物。”

    独孤博也是被宁若尘说得没脾气，转身便是将那本草纲目的目录打开，接着便是沉迷进了那医学圣典之中。

