    楚涵又花了两天时间在阴谷内兜兜转转了一翻，他能行动的范围相当有限，不过但凡是已经踏足过的地方，哪怕一开始有着某种古怪的限制，但此时对楚涵都已经无效，例如水族驻地和白家旧址。

    但除此之外，其他的地方楚涵别说进去，连入口都找不到。

    于是两天后，楚涵便选了一条直线走，他知道只要蒙着头一路走下去，就是阴谷的出口，同时这也是大多数人来到阴谷却压根不知道这里有秘密的原因之一，甚至还以为这仅仅是阴阳谷前期的一段枯燥路途。

    自从知道阴阳谷有阳谷和阴谷之分后，楚涵瞬间便联想到了一个点，同时也是目前就处于楚涵正前方的地方。

    这是一处圆形的平地，地面平坦的不大正常，更无比光滑好似一个天然的大石块，四周环绕着高耸的树木，拥挤在一起形成了一道圆形的墙，唯有一条道通向圆形平台，就处于楚涵的脚下。

    楚涵毫不犹豫的向前一踏步，稳稳当当的站在了平台上之后，单脚猛地在地上跺了三下。

    嘭嘭嘭

    一阵跺脚声过后，猛然间

    轰

    脚下的平台忽然急往下坠落，楚涵也随之一下子深陷向下。

    阳谷，在地下。

    这个平台也正是阳谷的唯一入口，进入这里的方式有两个，一是从南沙港的阴谷入口进来然后找到这里，二就简单粗暴了，只要知道这平台的具体方位，无论是空降还是翻山越岭爬过来，都可以。

    楚涵降下去的一瞬间只觉得眼前无比黑暗，强烈的坠落感更是让他心脏一瞬间的不适宜，并且这通往地下的过道还相当的不稳，忽快忽慢忽左忽右，很显然并非一条直线，就像在坐过山车。

    不知过了多久后，终于嘭的一声，大石块缓缓落地，楚涵也终于双脚踏在了阳谷内部。

    进入阳谷之后，先扑面而来的是一股极强的热浪，鬼知道这阳谷到底在地下多少米，竟然热成这个鬼样子，这大概也是阳谷名字的由来，以温度将阴谷和阳谷区分。

    其次就是诡异的微弱光线，真正踏在地面之后，四周并不是像之前坠落时那般黑的伸手不见五指，而是有一定的能见度，至于具体能看清多远，就要看新人了的五感强度如何。

    此时的楚涵，也仅仅只能看到自身周围十米的范围，至于光线的来源，楚涵猜测是这里的墙壁中，有着某种可以散的物质在均匀分布。

    眼前是一条通道，由于看不清楚十米外的场景，导致这条石洞通道整个都阴森无比，外加地底的热量，让人一进来就尤其的不舒服。

    啪嗒

    楚涵走下大平台的石块，那玩意儿立即又出一阵摩擦的巨大声响，而后咻的一声就往上急而去，就跟升降梯似得。

    咕噜

    旺财紧张的咽了咽口水，满眼恐惧的东张西望：“会不会有鬼啊不是说阳谷是

    墓地吗，那这里岂不是葬着很多死人”

    楚涵神情不为所动，直径向前而走，声音平淡无波：“狼牙的墓地，也住着狼牙烈士的阴魂，你平时很喜欢去那里晒太阳。”

    旺财愣了愣，而后脱口大骂：“那能一样吗谁让你把狼牙墓地建的跟后花园似得，还有那里哪怕是墓地也和这里不一样好不好，我和狼牙的烈士们身前就是好朋友，一起上过战场杀过敌的那种，不存在害怕不害怕，我过去晒太阳也是为了悼念他们”

    “可这里呢这里他妈的住着千年老鬼啊”旺财越说越激动，嗓门也大了起来，在这地下洞穴里传出了好几声回声。

    “你嗓门这么大，不怕把千年鬼魂引出来”楚涵边说边快步向前走。

    旺财顿时吓得嘘声，呆在楚涵口袋紧紧抓着口袋边缘，只露出一个脑袋惊恐的小心观察。

    前方的幽幽石洞通道好似没有尽头似得，左右前后，也完全是一模一样的场景，这么走下去能活生生把人逼疯。

    终于在楚涵步履不变的走了半小时之后，心神开始恍惚和受不了这等压抑的旺财，结结巴巴的出声问道：“还要，还要走多久啊”

    “还有半小时。”楚涵语气平淡，但也在这时候开始流汗喘气。

    地下的空气中氧气稀薄，并且热度太高，以他现在六阶巅峰的体能，还是有些不适宜和难受感。

    “怎么还要那么久”旺财忍不住的吐槽道：“这阳谷的设计者是个傻缺吗第一条通道搞成这样让人怎么走”

    “本来就是墓地，又不是给人来参观的。”楚涵笑骂了一句，紧接着忽然脚步一顿，停住在了原地，目光有些惊讶的望着旁边的石壁。

    原本听到楚涵话有些害怕的旺财，这时候看到楚涵突然停下，一下子吓的毛都直立起来，慌张异常：“怎么，怎么了”

    “这里有打斗的痕迹。”楚涵伸出手摸了摸墙壁，能够感受到极其浅显的几条深陷横条。

    旺财也上前摸了摸，一脸惊讶：“好浅，不仔细根本看不出来，这你都能现”

    “你光顾着紧张有没有鬼，没现这里的光线有变化”楚涵解释着，继续前行的脚步：“要知道这里的微弱光亮，都是这墙壁里的某种物质造成的，也不知道打造这阳谷的家伙到底是谁，竟然能够将这光的物质分散的如此平均，太厉害了，这种人才要是能给我建造基地该多好”

    旺财顿时无语，而后眼珠子转了转问道：“但这阳谷应该是末世爆后才开启的，这里有打斗痕迹的话，那岂不是说明有人进来过谁啊”

    “江凌若和徐锋，还有儋凰，以及给段江伟武器的人。”楚涵想都不想的就回答：“不过在这里也能打起来的，必然是江凌若和徐锋无疑了，这两人真是冤家”

    “武器”旺财一瞬间反应了过来：“他们的武器都是阳谷出土，额千年前死人用的”

    “对。”楚涵点点头，一脸嫌弃：“老子可绝对不会用死人的东西”