    第六百七十九章 谈判   

    “你跟着本王一起去吧。”

    在以往的心腹之外，吐蕃王还提拔了一个小兵，让对方跟着自己一起去。

    

    因着吐蕃王这个举动，一些高层才注意到，在这次的刺杀事件中，有一个人获利最大。

    

    这个名字平平无奇的小兵，原本连吐蕃王的亲兵都不算，是个今年才刚刚入伍的吐蕃人。

    

    只不过恰在刺杀事件时救下了吐蕃王，让原本能杀死吐蕃王的刀，砍在了自己的肩膀上，而吐蕃王不过就是受了一些轻伤。

    

    之所以晕过去，无非就是怒急攻心，是被气晕的。

    

    醒过来之后的吐蕃王，对这个小兵信任有加。

    

    可以这么说，如果现在让吐蕃王给自己身边的人按信任程度排一个名次，这个小兵绝对是第一名！   

    吐蕃王直接将其提拔成了亲卫队的队正，让他主要负责自己的安危。

    

    这次和谈，吐蕃王带着一个幕僚，一个将领，外加十几名亲卫，就由这个小兵来领着亲卫队跟着自己。

    

    “若是能回去，此人必是一飞冲天啊。”

    有人暗暗嫉妒着。

    

    但谁让救驾之功，的确是一等一的大功啊！   

    众人虽然嫉妒，却也觉得此人的被重用，是在情理之中的。

    

    “大王，到了。”

    吐蕃王带着不到二十人，骑马来到了约定地点。

    

    他抬头看向对面，发现在空旷之地上摆着一溜桌椅，远处已是等了一群人了。

    

    人数比这边多，但也没有多太多。

    

    他的眼底顿时闪过一丝杀意，但随后想到，这里虽是空旷之地，并不在新三区的范围内，但距离新三区要比吐蕃军的营地近得多。

    

    而且幽州军手里还有着堪比神仙法宝的新武器，就算是人数只比他们多了十几人，看着也不过就是几十人，也是让他忌惮不已，不敢妄动的。

    

    到了地方，才发现来的人都是他看着眼熟的，一个是长相酷似那个程咬金的青年，估计就是程咬金的儿子，另一个人是李卫公李靖。

    

    这二人的组合，让吐蕃王心里后悔更甚。

    

    他之前得到的情报里可没说李靖到了幽州，这说明他的情报人员不仅是失职了，更说明幽州王手底下的人，在反细作方面，有着绝对的强横手腕，才能将这么好得到的消息，直接封锁住，反倒让他那边得到了皮毛一般的琐碎消息。

    

    这一仗，他输的不冤！   

    光是从情报方面，他就输了！   

    脸色有些黯淡的吐蕃王，却比过去那副样子顺眼多了。

    之前近距离见吐蕃王，还是在三年多前的那次长安使者团到访。

    

    那时候的吐蕃王是何等嚣张？

    几乎将大唐的文武的脸面往地上踩！   

    要不是秦阳横空出世，直接打脸吐蕃人，光是那一次，估计就要让大唐文武直接颜面扫地！   

    程处默看着目前这个状态的吐蕃王，只觉得原本憋在胸口的那口恶气，都出来了！   

    李靖则要沉稳许多，作为一名儒雅老将，他对吐蕃王的态度还算可以，算不上十分客气，但作为签订条约的人，他的态度，比吐蕃王预想中的已经强很多了。

    

    不过，吐蕃王仍是有些失望。

    

    他作为吐蕃之主，签订条约，居然是与大唐的一个国公签订？

    

    他原本以为幽州王秦阳能亲自过来，结果，对方根本连来都没来！   

    这让吐蕃王觉得自己受到了轻视！   

    可形势比人强，他现在是求和的姿态，这些想法，他也只能是在脑海中过一过，根本就没提。

    

    提了，也是自取其辱。

    

    既然已经做了决断，就当断则断，不要再扭扭捏捏了。

    

    不得不说，当这位曾经的枭雄式人物放下身段时，也不是那么嚣张跋扈。

    

    这样能屈能伸的模样，让李靖跟程处默心里都有一点想要毁约的打算了。

    

    放对方回去，真是一个正确的决定吗？

    

    这算不算是放虎归山？

    

    但又一想，来之前，他们大王其实也提到过这个问题。

    

    他们的大王表示，这吐蕃王虽然在能力上的确比吐蕃如今的新王强，但因着刺杀一事，吐蕃王对原本留在吐蕃的心腹班底必然不会再信任了。

    

    这势必会自削一臂！   

    “若他没有两下子，我还要担心他回去之后，很快就要败下阵来。

    他有些能力，也依旧存着野心，才能以目前的劣势，回去之后与新王打个旗鼓相当。”

    

    至于新王那边是不是能抵挡得住先王“复活”归来？

    

    “我早就让派去的人在新王身边潜伏下，就连吐蕃王的身边，我也安插了绝对能得到信任的人。”

    

    “到时，只需要挑拨一两句，出一两个绝妙的主意，就能确保他们实力保持一个平衡，谁都奈何不了谁。”

    

    见一切都在大王的掌控之中，李靖才终于被说服。

    

    此刻，他就按捺下杀意，与吐蕃王签订了条约。

    

    过程十分快，但双方所签的条约内容，却十分繁琐。

    

    多出来的那十几人，不是旁人，都是之前“背叛”了吐蕃王的羌人、党项人等族的首领。

    

    在众目睽睽之下，吐蕃王签下了对他来说带着耻辱意味的条约。

    

    和谈算是成功了。

    

    但在让他们离开之前，“定金”却是要先付的。

    

    吐蕃王将自己跟心腹在幽州、北地其他地方的产业、金银，全部告知了幽州军。

    

    在幽州军果然获得了那些金银，接管了那些产业后，秦阳看了看报表，觉得就算是吐蕃那边之后赖账，他们幽州方也是赚了，这才点头：“放他们走。”

    

    这部分“赎金”，八成被留下来，被幽州的官府接管。

    

    剩下的两成，则是“分赃”给了李靖跟程处默。

    

    这两成，基本都是金银之物，是可以随时带走的。

    

    别看只是两成，那数量，绝对能让数万大军人人发一笔小财！   

    李靖跟程处默都不是对手下吝啬的人，这次参与战斗的人，有一个算一个，活着的，人人额外得到至少几两银子的赏赐，而死去的，则都有着翻倍的补偿，被人按照名单，送去给死者的家人。

    

    退下来的伤员也都得到了安置。

    

    秦阳就决定，在幽州一些工厂里，设立一些专门安置残疾退伍兵的特殊岗位。

    

    

