    包厢里的女人俏脸绯红，浑身酒气的躺在沙发上。

    一只高跟鞋掉在沙发旁边，另外一只高跟鞋还在脚上。

    小腿的丝袜上有几个破洞，不知道是不是眼前的男人扯烂。

    杜勒手里举着红酒杯，上衣已经脱掉，露出挺拔的胸膛和古铜色的肌肤，下身穿着一件四角裤。

    他站在沙发前，俯视着眼前的女人，舔舐一下嘴唇。

    “找死！”叶辰一怒，直接冲进去，对着杜勒一拳砸出。

    杜勒没想到有人突然闯进来，加上喝了很多酒，带着醉意，没有躲开叶辰这一拳。

    “砰——”杜勒吃痛，翻倒在地，三颗牙被叶辰打飞。

    杜勒一下子醒酒，王芊芊和方雅尖叫着冲过去，把杜勒从地上搀扶起来：“杜少，您没事吧！”

    杜勒双目通红，怒吼一声：“不是让你们出去吗？

    谁让你们进来的？”

    “草！这小子又是谁？他敢打我！”

    “我要弄死他！”

    杜勒死死盯着叶辰。

    只见后者脱掉身上的外套，盖在唐若萱的大腿上。

    “你已经怀了身孕，为什么还要喝酒？”

    叶辰看着女人，目光复杂。

    唐若萱微微睁开眼睛，看了一眼叶辰：“要你管？反正你来港岛也不是为了我。”

    “你担心我肚子里的孩子都比我多，身体是我的，我想喝多少就喝多少，想和谁喝就和谁喝。”

    “你走开，快走开！”唐若萱伸出手，去推叶辰的胸膛。

    叶辰叹了一口气，知道唐若萱还在生他的气。

    他回头看向余可卿：“可卿，麻烦你先带若萱回去，我还有些事情需要处理。”

    余可卿走过来，准备搀扶叶辰。

    王芊芊顿时发飙，对着叶辰怒吼：“叶辰，你好大的胆子，杜少你也敢打？

    “你不过是一个赤脚医生，真以为港岛是你家啊？”

    “你来这里打人，我现在就一个电话，让你吃不了兜着走！”

    王芊芊蔓延怒火，指着叶辰的鼻子臭骂。

    叶辰一巴掌抽过去：“滚！”

    “啪——”

    王芊芊翻滚在地，俏脸红肿起来，一个鲜红的指印触目惊心。

    “你……你敢打我？”王芊芊简直不敢置信。

    叶辰一个赤脚医生，内陆佬，竟然敢在港岛打人？

    “你完了！

    你废了！”王芊芊出言威胁：“我现在不管你是谁，是什么身份，你打了我，你完蛋了。”

    叶辰双眼一眯：“再废话一句，我现在就杀了你！”

    “你敢？”方雅喝出一声，趾高气扬的站到叶辰的跟前。

    “砰——”

    叶辰一脚揣在她肚子上，把方雅踹飞：“我不敢？”

    叶辰脸色一沉，眼中冒出一股寒意。

    他一个箭步上前，狠狠抽了方雅几巴掌，打的她哭天喊地的求饶。

    “你……你……”

    王芊芊顿时呆住，不敢说话，叶辰的气势震慑到她。

    杜勒彻底醒酒，从嘴里吐出一口血沫：“呸！小子，你好大的胆子，竟然敢在这里打人？”

    “王芊芊这小子到底是谁？”

    王芊芊连忙解释：“杜先生，他就是叶辰，就是他在拳击馆废掉了韩龙。”

    “是你？”

    杜勒惊讶，酒又醒了三分。

    韩龙是泰拳高手，打过地下黑拳赛，虽然不是泰拳中的顶尖高手，可身手也不弱。

    竟然被叶辰废掉？

    虽然如此，可杜勒并不害怕叶辰，心中怒火反而更盛：“叶辰，你很有种啊！”

    “你知道韩龙是什么人吗？那是古大师的弟子，韩龙虽然不堪，也不受古大师的重用，可你废了韩龙……”杜勒轻轻摇头，露出一副同情的表情：“你完蛋了。”

    叶辰杀气腾腾：“我是不是完蛋了，暂时不知道，你敢动我的女人，你完蛋了！”

    “你要干什么？”杜勒脸色狂变。

    他才反应过来，刚才他醉酒准备染指唐若萱，叶辰突然冲进来，打掉他三颗牙齿。

    现在叶辰又露出这种态度，让他有一种不好的预感。

    “叶辰你不要乱来，这里是港岛，如果你敢违法，一定牢底坐穿！”

    “呵呵。”叶辰冷笑一声，直接冲到杜勒的跟前，对着他的下身一脚踹过去。

    “噗——”

    “啊……”伴随着一道哀嚎声，鸡飞蛋打……三十分钟后，半岛酒店的套房内。

    叶辰喂她喝了醒酒汤，还对她使用鬼门十三针，逼掉了体内的酒精，确保对孩子没有伤害。

    唐若萱已经醒酒，一只手搀扶额头：“你太冲动了……”

    “杜勒不是普通人，他是太国拉布财团的代表。”

    “一个杜勒不可怕，可怕的是背后的太国财团。”

    “而且我要和王家合作，你这样打脸王芊芊，以后还怎么合作啊？”

    叶辰眉头一皱：“要合作不能正常合作吗？”

    “非要把自己的丝袜弄破，然后去给那个浑身都是梅花病的杜勒陪酒？还说不要我管，”

    “唐若萱，你什么时候变成这样了？”

    唐若萱一怔，然后愤怒的起身：“叶辰你什么意思？”

    “什么意思？”叶辰冷笑一声。

    “我什么意思你自己不懂？然后和杜勒在包厢里醉酒给谁看？你的丝袜，是杜勒撕破的吧！”

    “你要是真的想做生意，我可以帮你，不说别的，以我华北商会的势力，一年给你一千亿的订单随随便便，不用你这样出卖色相！”

    “要是我来晚一点，还不知道发生什么！”

    “唐总，你这一招玩的可以啊！”

    唐若萱浑身颤抖，眼睛里带着血丝：“滚！你给我滚！”

    叶辰表情冷漠，说出一声：“让我滚可以，我不希望你成为那样的人！”

    唐若萱满脸好笑：“那要让你失望了，我就是那种出卖色相的女人。”

    “既然我是这种人，你还跟我呆在一起干什么？

    滚！滚出去！”唐若萱指着大门的方向。

    “行，我滚，你好自为之。”

    叶辰丢下这句话后，叶辰转身就走。

    唐若萱瞬间泪崩，趴在沙发里不断啜泣。

    叶辰这样说她，让她非常伤心。

    余可卿奇怪的问：“若萱，你为什么不告诉他丝袜是你下楼的时候，为了赶时间，从玫瑰花丛里跑过去，被玫瑰花刺钩破？”

