    轰隆！

    姬家大长老一掌拍出，周围时空顿时出现了万千掌印，携带着滔天气势，封住了叶尘所有退路，渡劫境后期的实力，一下子便展露了出来！

    “小子！受死吧！”

    姬家大长老自信满满，并没有太将叶尘放在眼里。

    而其他姬家众人，也全都一副看好戏的神情，显然也都觉得叶尘已经必死无疑。

    叶尘却连看都没有看姬家大长老一眼，而是直接屈指一弹，

    轰！

    这一指发出，气势横压九天，仿佛可以抹杀世间一切。

    彭！

    姬家大长老的那万千掌印，顿时便被叶尘这一指全部震碎，而且去势不减，又朝姬家大长老爆射而去！

    “什么！”

    姬家大长老顿时惊呼了一声，两眼瞪得老大，显然怎么也没有想到，叶尘的实力竟然强大到这个地步！

    可惜，还没有等他完全反应过来怎么回事，

    彭！

    姬家大长老整个人，已经被叶尘这一指生生洞穿，然后身魂俱陨！

    嘶~~

    周围其余原本抱着看戏心态的姬家众人，顿时全都倒吸了一口凉气，个个脸色震撼无比，就连那位姬家老祖，也满脸的愕然之色。

    要知道，这位姬家大长老，乃是渡劫境后期的超级强者，在整个幻灭山，实力也足以跻身前五！

    如今居然被一个小辈给杀了，而且还是一招秒杀！

    恐怕即便是姬家老祖，这位幻灭山公认的第一强者，也不具备如此恐怖的实力吧？

    “这……怎么会？！！难道你是……”

    姬家老祖死死盯着叶尘，似乎是想到了某种可能，突然双腿一曲，跪倒在了地上，高呼道：

    “恭喜主人夺舍成功！”

    在姬家老祖看来，之前叶尘的实力虽然不弱，但是比他还是要逊色几分的，如今居然连他们姬家大长老都能轻易秒杀，那便只有一种可能：

    菩提空间里的那位，已经成功夺舍了叶尘的身体！

    而且要知道，姬家老祖是见识过混沌兽的实力和手段的，如果不是夺舍成功的话，叶尘又怎么可能从那片空间里逃脱出来？

    哗！

    姬家老祖这么一跪，其余姬家众人，顿时一个个全都懵了。

    原本还想让请老祖出手的那些人，话到嘴边又全都咽了回去。

    就连叶尘也微微一愣，但很快就明白了姬家老祖的想法，不过他并没有多说什么。

    虽然以他如今的实力，再加上混沌幻灭碑，足以轻松吊打姬家老祖，可是想要杀掉他，着实要费一番功夫！

    而且眼下的当务之急，是去搭救曦月等人，他和姬家老祖之间，也并没有什么深仇大恨，既然他误以为，自己已经被混沌兽夺舍，不如将错就错。

    “若是再敢有下次，吾定灭你全族！”

    叶尘模仿混沌兽的口气，撂下了一句话之后，便直接朝绝隐谷的方向飞驰而去。

    而那姬家老祖，自然不疑有他，连忙磕头如捣蒜，

    “是是是！谨遵主人之命！”

    一直到叶尘的身影，已经彻底消失不见，姬家老祖这才颤巍巍的从地上爬起，脸上却依然全是后怕之色，可见混沌兽曾在他的心里，留下了极为可怕的阴影。

    “老祖！您……你刚刚怎么……那小子虽然有些邪门，但是我姬家这么多人，您也不必如此吧？”

    姬家众人反应过来之后，有人顿时忍不住说出了心中的异议。

    其余姬家众强者，也顿时纷纷暗暗点头，望向姬家老祖的目光中，已经少了几分敬畏，多了几分轻视，甚至是鄙夷！

    毕竟，要知道，姬家是幻灭山第一大势力，曾经统治了幻灭山近十万年，而姬家老祖身为他们姬家最为尊贵的强者，如今竟然向一个毛头小子跪地磕头，以奴仆自居，实在大大留了姬家的脸面！

    “哼！”

    姬家老祖听完那人之话，顿时冷冷一哼，然后二话不说，直接抬手就是一掌，

    彭！

    那位提出异议之人，顿时被姬家老祖直接一掌打爆！

    其余姬家众强者，显然没有想到，他们的这位老祖，竟然说出手就出手，一个个脸色剧变，忍不住纷纷倒退，谁也不敢再多说一句话。

    姬家老祖环视了一圈众人，寒声道：

    “以后谁若是敢再对主人不敬，一律杀无赦！”

    姬家老祖说出这话的同时，还忍不住朝叶尘离去的方向望了一眼，眼眸中透着浓浓的忌惮之色。

    他可是亲眼见识过混沌兽的强大，甚至他能有今日的实力，成为幻灭山第一人，也都多亏了混沌兽的指点，如今误以为叶尘已经被混沌兽夺舍，所以根本不敢有任何的反抗之念！

    这也不难理解，毕竟那混沌兽，可是超越大帝级强者的存在，而且不死不灭，强大到逆天。

    ……

    数万里之外的绝隐谷，

    此刻，姬家和端木家的上百名强者，已经将整个绝隐谷团团包围，双方正在激战。

    下方山谷之中，混世魔猿和九幽吞天蟒，全都已经负伤在身，落霞宗的众人，也已经有所死伤。

    “桀桀！大美人，以你只有区区返虚境的实力，本公子就算站着让你打，你也奈何不了本公子哦！嘿嘿！”

    此时和曦月对战的，赫然是一名姬家的年轻子弟，虽然和姬无疆、姬无章那样的天才无法相比，但也有合道中期的实力。

    而曦月这段时间，虽然修为突飞猛进，但也只有返虚境而已，远远无法和这名姬家青年相提并论。

    轰！

    姬家青年再次一掌拍出，

    曦月顿时连连倒退，嘴角已经开始浮现出一抹血丝。

    “嘿嘿！大美人，乖乖束手就擒吧！”

    姬家青年邪笑了一声，手掌一道长索飞出，瞬间便将已经受伤的曦月死死捆住。

    “曦月！”

    远处同样十分狼狈的琼碧落，看到爱徒被擒，顿时惊呼了一声，可惜他同样被一名端木家的强者缠住，根本无力上前搭救。

    而混世魔猿和九幽吞天蟒，也被一群强者围攻，同样无能为力。

    就在曦月已经绝望之时，忽然一道犹如惊雷般的声音，陡然自九天之上传来，

    “敢动我的女人，死！”