    天空中，林飞打得十分畅快淋漓。

    太阳金经，配合无间经，两种古经，让林飞拥有了越级挑战一个圣地圣子的战力。

    “哈哈……，所谓天量圣地的圣子，也不过如此，好了，该结束了！”

    激战了片刻后，林飞知道，自己不能拖延太长的时间。

    因为，自己出现在这儿的消息，肯定在不断扩散出去。

    如果在这儿呆太长的时间，到时引来一些真正的绝顶高手，甚至一两个老怪物，麻烦就大了。

    “林飞小贼，别说大话了！凭你还胜不了我！”

    天量圣地的圣子，发出暴怒咆哮，他想不到，在他施展出来最强大的两种战技之后，居然还是不能打败林飞。

    “我不是说大话，刚才，我只不过是在陪你玩玩而已，我要胜你，易如反掌！”

    林飞的声音，在元力加持之下，在半空中犹如闷雷一般，轰隆隆传出去。

    什么？！

    周围所有观战的人，听了林飞的话，几乎是集体石化。

    本来，林飞能够和天量圣地的圣子打得不分胜负，就已经足够让大家震憾了。

    现在，林飞居然说要取胜，易如反掌。

    “靠，这林飞，有点吹牛了吧。”

    “就是，他的战力虽然十分惊人，便也绝不可能易如反掌的就战胜天量圣地的圣子。”

    “看来，这个林飞是一个心浮气躁的家伙。”

    不少人在悄悄议论。

    “哈哈哈……

    好！很好，林飞，我就看看你是如何易如反掌的打败我的！”

    天量圣地的圣子怒极反笑。

    林飞冷冷一笑，意念一动。

    咻！

    鸿蒙鼎内那尊半米高的神识小鼎冲出来，以惊人的速度，瞬间向天量圣地圣子的识海暴撞过去。

    这尊神识小鼎的体积，比起上一尊，已经是增大了几十倍不止。

    散发着惊人的神识威压，以极其野蛮的姿态，闯进了天量圣地圣子的识海之中。

    “什么鬼东西！”

    天量圣地圣子骇然失色，惊叫出声。

    砰！

    半米高的神识小鼎瞬间暴撞在天量圣地的神魂体上。

    啊！

    顿时，天量圣地圣子发出惨叫，天空中，那五爪金龙的躯体踉跄倒退。

    咻！

    几乎在同时，林飞的身影突兀出现在巨大的龙首之上，一剑斩在龙头之上。

    啊！

    天量圣地圣子再次惨叫，巨大的五爪金龙在天空中消失，他的身形出现，脸色惨白，连连咳血。

    他望向林飞的目光，好像见到了可怕的魔鬼一般，充满惊惧。

    同时，也有着强烈的不甘心。

    什么？！

    这一幕，让周围所有观战的人，都是彻底的震住了，一双双的眼珠子，差点掉落地上。

    所有人的喉咙中，就好像被一只无形的手，紧紧掐住，咯咯的，发不出声音来。

    “这林飞说的，竟然是真的，他可以轻易打败天量圣地的圣子！”

    所有人的心中，都泛起惊涛巨浪。

    砰！

    在林飞意念的控制下，那尊半米高的神识小鼎，再次暴撞在天量圣地圣子的神魂体之上。

    啊！

    天量圣地圣子的身体，抛飞出去，鲜血狂喷。

    林飞身形一动，瞬间出现在天量圣地圣子的身边，大手伸出，一把抓住了他的喉咙，提了起来。

    就好像提着一只小鸡一样轻松。

    林飞右手提着天量圣地的圣子，目光冷冷扫视全场。

    这一刻，场中一片安静。

    没有任何人说话，因为根本就不知道说什么好。

    这一幕，太让人震憾了。

    东域三大圣地之一，天量圣地的圣子，居然软弱得像一只小鸡一样，被人提在手中。

    可以说，这一幕场景，注定将会让整个东域，都轰动起来。

    “林飞，立即将龚师兄放开！

    龚师兄是我天量圣地的圣子，身份地位高贵，如果龚师兄出了什么事，我们天量圣地绝对不会放过你的！”

    “不错，林飞，你太放肆了！

    快放开龚师兄！”

    天量圣地的那些弟子，看见圣子被林飞提在手中，一个个大惊失色，纷纷向林飞逼近来。

    刚才林飞斩杀了不少天量圣地的弟子，现在剩下的，全部都是神桥境中级和高级的实力。

    “死！”

    林飞冷冷喝道。

    顿时，几十根粗大的树根，同时出现在天空中，好像几十条长蛇一般，攻向那些天量圣地的弟子。

    天妖藤的树根被斩断之后，还可以重生。

    重生的能量，就是林飞自身的元气。

    因为，天妖藤就是靠汲取武者的能量来维持成长和战斗的。

    刚才被天量圣地圣子炸断的树根，早就全部重新生长出来了。

    几十条树根，相当于几十个中级神桥境高手，同时攻击那些天量圣地的弟子。

    顿时，那些天量圣地的弟子手忙脚乱地和几十条树根激战了起来。

    林飞用左手提着天量圣地圣子，右手拨出无间剑，展开自创的身法，身若游龙，瞬间出现那些天量圣地弟子的身旁。

    然后施展出无间经中的刺杀秘术。

    唰唰唰唰……

    不到三个呼吸的时间，天量圣地的弟子全部被杀死。

    “林飞小贼！你太凶残了，该死！”

    邹山目睹这一幕，不由得目眦欲裂，大吼了起来。

    唰！

    林飞手中白色的无间剑斩出，邹山的声音嘎然而止，他的头颅被斩掉，抛飞了起来，漫天血水喷溅。

    “林飞小贼，你实在太凶残嗜杀了！

    简直就是杀人如麻。

    各位，一起上，诛杀林飞，为我们东域除去这个杀人恶贼！”

    计伟业忽然大喝道，身形一动，一片漆黑夜幕降临，笼罩向林飞。

    “不错，这样的杀人恶魔，人人得而诛之！”

    太真圣子周通和圣女袁丹丹也是同时冲向林飞，杀气腾腾。

    “诛杀林飞，为我们东域除害！”

    元初圣地的圣子也是浑身爆发出来恐怖的能量波动，杀向林飞。

    “杀林飞！”

    三大圣地，三大世家，还有麒麟派，青元教等一流大教派的弟子，也全部一涌而上。

    这些大教派的弟子，竟然想联合起来，共同对付林飞。

    任姗姗一挥手，洛海商行的人马全部冲上来，围在林飞身边。

    还有孔雀公主等十几个妖族女子，和萧远山等人，也是全部集中在林飞身边，准备拼命。

    “哈哈哈，想和我玩群殴，是吧。

    妈的，玩群殴，我还真没有怕过谁呢！”

    林飞忽然大笑了起来。

