    “吃饭吧。”

    麦克林指着桌上的丰盛饭菜，脸上带着淡淡的笑容，道：“怎么，难道不合你的胃口吗？”

    李晴雪坐在椅子上，丝毫不敢动弹，旁边浓浓的血腥味依旧刺鼻。

    她不管怎么说，只是一个高中还未毕业的小姑娘，此刻都还有些恍惚，未能缓过神来。

    “吃吧。”麦克林呵呵一笑。

    李晴雪看了一眼旁边的血渍，碎肉，只能是强忍着心中的恐惧，吃起桌上的饭菜。

    她不知道接下来该怎么办，眼下的情况，只能是走一步看一步。

    她也不知道麦克林想要做什么，眼下只能是尽量的拖着。

    麦克林显然也不着急，他此时看了一眼手表，也有些奇怪，约好了在这个地方见面，格雷为什么还没出现。

    抓一个普通人，不需要那么长的时间吧？

    他静静的等待着李晴雪吃着饭菜。

    时间一点一点的流逝。

    李晴雪什么也不敢问，只能闷头吃着桌上饭菜。

    半个小时过后，麦克林显然也失去了耐心，这么久都还没有任何消息，难道是出事了？

    或者格雷那家伙的智商，找不到这里来？

    “跟我走吧。”麦克林目光平静的看着李晴雪，随后缓缓起身，说道：“如果不想死，最好就听话一些。”

    李晴雪也知道这个时候不能和对方来硬的，只能是硬着头皮起身。

    麦克林来到门口，打开门就要将李晴雪带走，可刚一开门。

    忽然，一柄锋利的匕首朝他的心窝刺来。

    麦克林的反应异常迅速，瞬间朝旁躲闪而去。

    白川随后一个鞭腿，踢在麦克林的胸口，将麦克林踢得连退好几步。

    “哪来的高手。”

    麦克林也是微微一惊，没有想到会突然出现一个高手。

    麦克林是狐脸面具男的管家，实力并不比院长老太太弱。

    麦克林虽然一开始被白川击退，显得有些狼狈，但很快也回过神来，他笑了笑，拍了拍胸口上的脚印，对白川问道：“什么人？”

    白川则慢慢的将李晴雪护在身后，心里也松了口气。

    在得知李晴雪消失后，二人赶紧调查监控，找出将李晴雪带走的车辆，并且根据路上的监控，一路找到了这座酒店。

    然后再根据外形描述，总算赶到了。

    李晴雪见过白川，知道这是二哥的朋友，心中微微放松了些许。

    “老胡，你先带人走，这家伙交给我了。”白川目光锁死在麦克林的身上，大声说道。

    门外的胡雄赶紧进来。

    “胡大叔。”李晴雪见胡雄进来，她对胡雄自然更熟悉，这段时间，都是胡雄在接送她上学。

    “什么也别问，跟我走。”

    胡雄一把抓住李晴雪的手，便往外逃去，接下来的战斗，也不是他能够参与，帮上忙的。

    麦克林见李晴雪要逃，迅速上前想要拦截，他伸手，朝胡雄和李晴雪的身后便抓去。

    白川则第一时间出手，拦在了他的身前。

    麦克林一掌轰向白川，白川抬手硬接，却是被打得连连后退，差点跌到在地。

    “呼。”

    白川微微喘着粗气，手掌发麻，这麦克林的实力，比自己想象中的还要强上几分。

    “好家伙。”白川揉了揉手掌，明白，这家伙比起格雷，实力又要更上一个台阶。

    麦克林眯起双眼，道：“看样子这位先生，你是铁了心想要拦我了。”

    真是麻烦的臭虫，麦克林如此想着。

    随后，他身上浮现出了邪神的力量，麦克林站在原地，右手微微抬起，忽然，房间中的桌子，椅子，被一股神秘的力量给抬了起来，瞬间冲向白川。

    白川迅速出手，这些木椅，木桌被他轰打成木屑。

    可就在将这些桌椅给轰成木屑后，麦克林又轻轻打了一个响指。

    半空中所有的木屑，再次以数百的数量，疯狂刺向白川。

    “诡字真诀！盾。”

    巨大的盾牌出现在白川手上，将这些木屑一一挡住，并且不止如此，在挡下这些木屑后，白川瞬间发起冲刺。

    盾牌在他的手中，成了一个巨大的武器。

    呼啸声响起，巨大的盾牌，狠狠的砸向麦克林。

    麦克林轻轻抬手，那无数掉落在地的木屑再次瞬间飞到他的身前，形成一道木墙。

    轰的一声，木墙被白川给击碎。

    此时已经近身，白川手中的匕首朝麦克林的脖子处刺去，速度奇快。

    麦克林轻易的朝一侧躲开，随后一拳打在白川的腹部。

    强大的力量，让白川倒飞了出去，撞在了包厢中的墙壁上，甚至墙壁在白川的撞击下，出现了道道裂痕。

    “你的力量，看样子也不过如此。”麦克林嘴角浮现出一抹笑容，微微摇头。

    “呼。”

    白川此刻，深深的吸了一口气，他看了一眼自己的手掌，脸上流露出几分犹豫，痛苦：“又得使用这股力量了吗？”

    他微微捏紧拳头，这股力量是他自己亲自封印的，按照他的打算，永远都不会再动用这股力量。

    但眼前的麦克林，如果不使用这股力量，恐怕难以将其击败。

    “用吗？”

    看着不远处的麦克林，留给他选择的时间并不多。

    最终

    他手上开始结起一个古怪的法印。

    他体内的身体中，也开始发生翻天覆地的变化。

    他的体内，仿佛打开了一个潘多拉魔盒，黑暗，纯粹的力量，不断的涌向他的身体之中，甚至是大脑。

    废掉自己修为，这只不过是江湖上的传闻，只不过传的人多了，大多数人也就相信这件事了。

    可事实是，白川从未废掉自己的修为，只是将这股力量给封印了起来，不肯再轻易使用。

    “好强大的黑暗力量。”麦克林也是有些吃惊，没有想到这家伙身上竟然会藏有如此强大的一股力量：“这样强大的黑暗力量，恐怕快要和我一较高低了。”

    麦克林可是天线级高手中的巅峰，眼前这个男人体内，竟然还保存着这样的力量。

    白川的表情变得有些扭曲：“和你一较高低？你未免太小看我的力量了。”

