
    这种植物很诡异，他上面浓郁的血红色，好像可以扰乱人的灵识，勾起人内心之中的邪恶与惊恐，并将其无限放大。

    大乾兵士们都在苦苦坚持，秦隐大手一挥，一股狂猛的神念屏障竖立前方，抵挡住了那种血雾的侵袭，大乾兵士这才反应过来，继而齐身后撤到安全范围。

    虽然不愿意承认，但是分神级别修士舍命发出的攻杀之招，还不是现在的他们所能抗衡的。

    回去决然要疯狂修炼！

    每个人都咬紧牙关，至于螭龙蟾被那邪恶的大花吞食，他们没什么担心的，螭龙蟾狂暴的能撕碎虚空，那一朵花怎么可能奈何得了它。

    果不其然，在螭龙蟾刚被吞噬里面的瞬间，它已经化作一道流光搅碎了那朵花，身影轰然落地，立于秦隐的身前。

    它的叫声很急促，表明它对这个东西很讨厌，同时它也没有再往前冲，那就表明他对这个东西有些许忌惮，秦隐一眼就看出来螭龙蟾坚实无比的身躯之上布满了密密麻麻的伤痕，就好像是被无数细小的牙齿吞食，可见刚才的凶险。

    不过他也看出了这东西的虚实，依靠神念攻杀，很生猛，但是他的肉身真是太脆弱了。

    不足为惧！

    “哈哈！好厉害的蛤蟆！大乾的垃圾们，上古之物当真是霸道非常，上古到底是一个什么样的世界，充满了无尽的神秘，老朽此生真的没想过会运用出这种邪恶之法，用了，老朽此生也终结了！”

    这一句话不知道从哪里传出来的，很平静，同时也很悲凉。

    上古神秘的无法想象，这名分神级别修士所修炼的只是一种饲养之法，用自己的血肉和全部的修为喂养一株魔花的种子。

    这种魔花一旦盛开，他就会疯狂的吞食生命，他存在的时间并不长，平常的血肉根本无法给它提供能量，他就像是一个很贪吃的家伙，不停吃，不停吃，但是吃不到分神级别修士的血肉，半个时辰之内他就会枯萎凋谢，彻底陨灭。

    到时候这名分神级别修士的神识也就彻底溃散了。

    花很霸道，他几乎可以吞噬一切，顷刻间消化，这方圆数万万里的地域，除了他，就只有一只分神级别的蛤蟆可以为魔花续命，可是魔花却无法将其吞噬。

    “这也许就是命吧！”

    那名分神修士感慨一声，他只有半个时辰的存活时间了。

    “来吧，大乾的垃圾们，说真的，你们如此手段，如此底蕴，如此天资傲骨，可谓是整个西宁府的骄傲，但是天地不仁以万物为刍狗，我等为了变强，只能不停的抢，不停的杀，我们都没有错，都是为了活着，可是如今我活不成了，你们也给着一起去死吧！”

    一声暴喝，九天之上血云翻滚，魔花之上密密麻麻的花朵，像是一只只诡异的眼睛，从血云之中渗透出来，那股狂暴的气息直接就撕裂的虚空。

    这里好似变回了无殇之地，螭龙蟾狂暴的大叫着，九幽传承玉简也开始暗暗发光，而九幽甲虫却显得特别平静，此刻还都在聚宝盆里面一阵欢呼，好似找到了好吃的食物。

    秦隐察觉到这里，直接就把天帝战车收了起来，既然九幽甲虫感兴趣，他都不屑于用天帝战车去碾压他们了。

    “垃圾！”

    秦逸大手一挥，九幽甲虫瞬间就从聚宝盆里洪勇而上，争先恐后的往前冲，螭龙蟾“呱呱”大叫，战意高昂，那些九幽甲虫好似听到了召唤，瞬间就分出好多，覆盖在螭龙蟾身上，像是给它穿了一道黑色的铠甲。

    “呱！”

    刹那间螭龙蟾犹若一道流光疯狂的往前冲，他暴怒无比，一掌一掌爆碎虚空，直接就把迎面而来好多巨大妖艳的花朵拍的稀巴烂。

    “不！怎么可能？这是什么虫？不……”

    看到九幽甲虫吞噬速度齐快，好多巨大的花朵在九幽甲虫出现的瞬间就开始往后放躲闪，但依旧被九幽甲虫疯狂的吞噬干净。

    上古之物的确很厉害，但是九幽甲虫也是上古之物，虫子就是植物的天敌。

    “砰砰砰！”

    螭龙蟾真的狂暴了，拍打的虚空爆碎，偌大一株花，直接就被它拍到在地上。

    “不！可恶！为什么？我不服！为什么？”

    那名修士还在疯狂的大叫着。

    秦隐冷冷的笑着说道：“不服？你的魔花的确很诡异，但是在朕看来不过如此，他最强大的地方就是可以攻击人的神念，一般分神级别修士的确很难抗衡，但是对朕来说，真的没有效果，你这魔花攻杀有余，但是防御太弱了！”

    秦隐历喝一声，看到有一朵魔花向他吞噬而来，他直接一拳向天，顷刻间就将那魔花打成了粉碎。

    “朕的神念已经超出了你的认知，不借助螭龙蟾和九幽甲虫，在朕的而神念庇佑之下，大乾兵士就能顷刻间将你灭杀！”

    “不！我不相信！我不相信！”

    魔花在剧烈挣扎，想要震退压在上面的螭龙蟾，秦隐冷笑一声，一拳打碎一条魔花的藤蔓。

    “你这魔花也配上古之物？只不过是一株杂草而已，与血魔树的坚固程度比起来，差十万八千里！”

    秦隐大手一挥，大乾兵士顿时都驾驭者傀儡战兽疯狂的赶来，在秦隐神念的庇佑之下，大乾兵士勇猛直前，焚天虎大刀齐齐的劈砍而落，飞天豹流光闪现，每次都能斩碎一条魔花的藤蔓。

    “不！不！”

    那名修士还在疯狂的大叫，不过落在秦隐的手中，他的下场很悲惨，偌大的一株魔花，被大乾兵士硬生生的撕成了碎片。

    不是它不强势，而是秦隐太变态。

    若是换做鞠天鹏，神念被攻击，在那一耽搁的瞬间，鞠天鹏就被魔花吞噬了。

    “碎掉他的气运之城，返回大乾，就此将灭乾盟一句剿灭！”

    秦隐历喝一声，大乾兵士顿时扬天欢呼。。，,。