    楚言揽住染白的手臂紧了紧，嗓音温柔宠溺，如同对待情人般轻声细语。

    如果细听的话就会发现，这里暗藏的忐忑和小心翼翼，

    “那我一次次做给姐姐吃好不好？”

    楚言愿意用任何事物绑住染白，包括他自己。

    只求，染白不要离开他。

    染白漫不经心的“嗯”了一声，只是淡粉色的樱唇噙着的那一抹弧度淡了些。

    楚言离开房间，去给染白做饭。

    这所别墅四周封的死死的，饶是染白，现在也才发现了一个勉强可以出去的地方。

    那就是，从窗户上跳出去。

    高度很高，但是对于染白来说，没问题。

    整个海岛，布满了无数保镖，

    但是染白躲过他们，当然是完全没问题的。

    打卡窗户，清凉的海风袭来。

    染白淡粉色的樱唇噙着一抹浅浅的笑意。

    待了这么久，攻略还没成功，那么，她就要添一点调味剂咯。

    染白径直从窗户上跳了下去，攀岩在别墅上。

    以诡异的速度落地。

    隐匿在海岛中。

    楚言在厨房的动作蓦然间僵硬，鸡蛋瞬间掉落在炒锅里。

    楚言丝毫没有顾及这些，用尽最大的速度推开染白房间的门。

    瞬间，楚言脸上面无表情。

    空荡荡的房间，空无一人。

    保镖小心翼翼的站在楚言身后，连大气都不敢喘。

    良久，楚言绯色的薄唇勾起一抹阴郁的笑，

    “找。”

    保镖如同大赦，瞬间离开楚言的所在地。

    实在是楚言身上的低气压让人太压抑了。

    同时，楚言也走在整个海岛上。

    一双漆黑如墨的眼眸幽深而诡谲，布满阴郁。

    姐姐，为什么要离开我呢？

    是我哪里做的不好吗？

    你说出来，我改啊。

    楚言日夜不分的走在整个海岛里，一身白色衬衫显得有些凌乱沾满污点。

    保镖小心翼翼的轻声说道，

    “少爷，要不您先去洗漱一番，我们在外面找。”

    楚言神情冰冷至极，吐出干脆利落的两个字，

    “不用。”

    楚言现在也说不出心里是什么感觉。

    惶恐，不安，担忧，冷。

    参杂在一起。

    姐姐现在到底在哪里？

    会不会出什么事？

    万一遇到坏人怎么办？

    再多的阴郁，也被此刻的担忧冲洗干净。

    楚言日夜不分的游走在海岛里，固执的寻找着染白。

    海岛很大，非常大。

    染白隐匿在其中的一个地方，一双水墨潋滟的眸子氤氲着淡淡的笑意。

    “宿主，你还要等到什么时候啊？”

    封落看着楚言冰冷阴郁的样子就是一阵寒栗。

    这个楚言，怎么了？

    染白笑意吟吟的说道，“不急。”

    封落瞪着蓝宝石般的猫瞳，委屈而担忧的说道，

    “可是楚言他，好像好可怕，要不宿主你赶紧离开吧。”

    封落不是心疼楚言，只是担心，这样子的楚言，会不会对染白做出什么不好的事情。

    染白纤长卷翘的睫毛如同蝶翼般轻轻颤动，

    “不用。”

    离开？不存在的。

    攻略迟迟未成功，她怎么也要，添一份调味剂呐。

    就在楚言日夜不分的找了五天后，染白终于“勉为其难”的出现了。

    可是，染白看着自己干净整洁的白衬衫，轻咬贝齿。

    纠结而不忍的，让白衬衫沾染了一些污泽。

    封落：“……”

    宿主，现在是纠结这个的时候吗？

    染白非常诚实的点了点头：怎么不是呐？

    封落：“……”

