    布列塔尼呆呆地坐在监牢里。

    整个房间，只有门的上方开了一扇小窗，白光从那里透了进来，照在她脸上，把她的脸色映得极其苍白。

    昨天在法堂上，她一句话也说不出来，只能浑身冰凉地坐在原地，听着别人一项项宣读自己的罪状。

    “走私”，“贩卖军火”，“数百条人命”……这些罪状，在她是黑手党首领的时候，可以完全不在乎，但是此刻坐在法堂上，每一项都是死罪。

    对法律从没有敬畏之心的人，直到此刻，才感受到后悔和害怕。

    她不想死啊……

    警卫架着她回到牢房。

    其他犯人在回去后可以摘掉手铐，但她不行，冰冷的金属始终铐在她的手腕上，让她感觉浑身都在发冷。

    “明天”是个多么美好的词汇。

    可惜，明天迎接她的，将会是严阵以待的警察，和死亡的降临……

    _

    门外看守的警卫在低声谈话。

    “你不是在审讯待得好好的，怎么突然被调来这里了？”其中一人问。

    他问话的人，是个年轻的小警察，以前是专门负责审讯犯人的。

    可他没在那里待多久，就被上级调任了。小警察表情也有些郁闷，“我不知道啊……我才做了没几天。”

    “你好像是跟言警官审讯过一次，然后就调任了。”旁边的人同情道，好奇地问，“你是不是哪儿做错了？”

    “没有啊，”小警察仔细回想那天的事情，“就是审了个女犯人啊，我一直在警官后面……别的什么也没做。”

    那人狐疑道：“你再想想？”

    小警察又仔细想了想，皱着眉叹气嘟囔：“真要说做了什么动作，那也只有搜身了，但那是言警官让我搜的，我也好好搜了呀……没出什么问题。”

    他这么一说，旁边的人也纳闷了，摇摇头道：“那看来，你也不是得罪了言警官。那你怎么突然调任呢……”

    两人都沉默下来。

    显然都百思不得其解。

    “不过话说回来，”旁边的人忽然又低声道，“那女犯人是冤枉的，言警官还亲自给她担保。他们认识？”

    小警察摇摇头，想了想自己听来的消息，“听说言警官执行任务时，那个小姑娘阴差阳错帮了忙，所以就带她回来了，顺便把她的冤案翻个盘。”

    他望了望审讯室的方向，“言警官过手的案子，警察们都挺重视的，那案子的真嫌犯昨天就被抓了，这会儿正在审讯呢……估计马上就关进来了。”

    “那也是个人渣，犯了案还让一个小姑娘顶罪，要不是言警官好心帮忙，这案底可就跟着那姑娘一辈子了。”旁边的人呸了一口，语气鄙夷。

    “可不是。”小警察点头赞同。

    不一会儿，他们就听到审讯室那边传来了动静，因为隔得有点远，听不清楚，但是隐约能听到，是个男人鬼哭狼嚎的声音……看来是要被关进去了。

    两人都摇了摇头。

    “言警官不会看上那姑娘了吧？”

    小警察突然问。

