    郑爽听了阿明的介绍，心里大为替阿珠嫂子悲愤起来：“阿德也太怎么了，想离开也得先离婚呀，怎么就自己跑得无影无踪，撇下阿珠母女不顾了呢？”

    阿雄见郑爽脸色铁青，心知郑爽心中不忿，轻拍几下阿珍嫂子的肩膀，走到郑爽身边喟然说：“郑爽，你也不必想不通了。社会变革到现在，年轻人向往自主恋爱结婚的思想，与老一辈根深蒂固的封建思想，形成了强烈的冲撞。这才是阿珠嫂子悲哀的根源！你来庞村也二十天左右了，应该听说过很多嫂子的不幸遭遇了。象阿娟嫂子，就是重男轻女思想下的牺牲品。这还是有根源可寻的，那些无根源可寻，或者说根源在于社会不公而造成的嫂子悲哀，我们庞村也不少啊！这些，你以后会慢慢了解到的。”

    叹了一声，阿雄走到阿明身边，轻声问：“你还是通知你的家人，让他们过来照看阿珠嫂子吧！”

    阿雄这话的意思，是在告诉阿明，作为乡亲，也只能帮到这份上了。

    这时，护士过来工阿明，让他去预交医疗费3000元。

    见阿明脸露难色，阿雄心知阿明出国途中，身上不会带这么多钱，便从手包中取出3000元交到阿明手上，说：“这钱先用着，回头再还我老婆阿珍好了。”

    阿明尴尬地接过钱，轻声说：“谢谢你！”

    阿雄转头望一眼郑爽，回头对阿明说：“你应该谢谢郑医生，是他上我家叫我来帮忙的。不然，你妹妹这时候还到不了县医院里！”

    想起在庞村路口对郑爽的恶言相向，阿明不好意思地走到郑爽跟前，诚恳地说：“郑医生，今天太谢谢你了，请你原谅我的不礼貌！”

    郑爽叹一口气，说：“我没事，只要你妹妹没事就好。我要回庞村去了，你细心点。”

    见阿明边掏出手机拔打电话，边冲自己点点头，郑爽就走到阿雄身边，说：“我要回去了，你们是否也回庞村呢？”

    阿雄轻“嗯”一声，拥着阿珍嫂子的肩膀，三人一起向县医院大门口走去。

    坐班车回庞村的路上，三人心情沉重地瞅着车窗外面，都默不作声。

    郑爽心里一直在想，是什么原因造成庞村有这么多的留守嫂子呢？她们的出路在哪里呀？

    突然，郑爽想到一个问题，如果庞村的经济十分发达，村里的男人们也就不用出去打工了，那留守嫂子的问题是不是就能解决呢？

    但庞村这样落后的深山村庄，经济要如何发达起来呢？

    嗨，想这些问题做什么呢？自己只是一名在城里找不到工作，沦落到庞村这样的山沟沟里来开诊所的医生，自己的事情还操不过心来，何必替不相干的庞村留守嫂子们，去操这份闲心呢？

    这么一想，郑爽心情好转了不少，心里盘算起如何替阿雄生一个儿子的事情来。

    再过一周的时间，也就是到22号的时候，阿珍嫂子破处的创口就会复原了。

    阿珍嫂子大概在25日左右来红，28日左右排卵，自己应该在28日晚上让阿珍嫂子受孕。