    赤色绳索在触及巨蛟的刹那，被碾得粉碎。

    赤灵儿的身体彻底暴露在了攻势下，极速旋转的巨大长矛，蕴含着可怕至极的穿透力，连赤色绳索都挡不住，更何况是她脆弱的身躯。

    “不……”

    “灵儿……”

    眼看着赤灵儿就要香消玉损，赤斩玄等人目呲欲裂，偏偏他们身负重伤，又相隔如此之远，如何救援？

    冷三眯着眼，淡漠的看着这一幕，身为冰炎宫的一员，别说杀一两个散修，就算是杀一百个一千个，都不会有人来找他的麻烦。

    原本他只是想抓拿赤灵儿等人而已，后来想想还是先杀了赤灵儿再说，虽然这个女子的修为一般，但却是通过了测选殿的筛选，若是让她活着离开，以后说不定会引来麻烦。

    与其如此，不如干脆解决掉。

    嘭！

    沉重至极的声音传来，大地猛然一颤，只见站在一旁的少年横移了过去，一手抓向了极速旋转的巨蛟。速度之快，令人震惊不已。

    轰！

    少年的五指一压。

    厚重得让人窒息的力量压在了巨蛟的颈部上，紧接着五指猛然一扣，由真元力量化形的巨蛟被震得粉碎，四柄合在一起的长矛也被捏出了裂痕。

    四名护卫被震得七窍流血，当场跪倒在地上。

    猛烈的攻势戛然而止。

    冷三神情陡然一变，惊异的看着挡在赤灵儿面前，捏着四柄长矛的林墨。

    “林兄弟……”

    赤斩玄等人震惊的看着林墨。

    就连身后的赤灵儿都禁不住瞪大了一对双目，小嘴张得大大的，这一路走来，她对林墨的印象很简单，就是一个潜质还算不错的少年。

    修为也算是不错的了，年纪轻轻就已经达到融灵境后期，未来的成就绝对比他们要高得多。

    唯一的缺点就是，胆子太大了，居然单独一个人跑到地灵宗遗迹去，要不是他们正好在附近的话，林墨早就死了。可是现在林墨展现出来的力量，根本就不是一个融灵境后期的修炼者能拥有的，只用一只手，就将四名护卫联手施展出的巨蛟合击术给破了。

    如果不是亲身体会到巨蛟合击术的恐怖的话，赤灵儿根本不会相信这致命的一击会这么容易就被挡住，唯一能够说明的是，眼前这个少年的真正实力比他们预料的要强大很多。

    不！

    不是强大很多，而是强得惊人。

    “将她该得的名额给她。”林墨丢掉了长矛，望向冷三。

    见林墨目光投来，冷三脸色阴晴不定起来，当场怒喝道：“放肆！你们可知道这里是什么地方？这里是冰炎宫的外宫，你们敢公然打伤我冰炎宫护卫，还威胁我，我看你们是不想活着离开这里了。”说话间，他取出了一块红白相间的晶石，当场将晶石捏得粉碎。

    咻咻咻……

    数十股强大至极的气息从四面八方涌来，不少身着白袍的外宫强者掠了过来，还有一支巡逻的护卫从北面迅速掠来，足足有三十余人之多。

    赤斩玄等人脸色变得难看至极。

    “林兄弟，你快带灵儿走，我们三人给你开路。”赤斩玄当机立断，若不在来人形成包围圈之前就立即突围的话，那么他们都将全部死在这里。

    “你们走，我们来挡住他们。”巨斧中年男子爬了起来，咬了咬牙道。

    “还想离开？一个都别想走，打伤我冰炎宫护卫，罪大恶极，该当场诛杀，以儆效尤。不然，以后谁都要跑到我们冰炎宫外宫来撒野。”冷三嘴角扯动了一下，冷冷一笑。

    “在我冰炎宫外宫伤人？哪里跑？”

    “几个散修就敢在这里撒野，给我留下。”外宫的强者已经围了上来。

    糟糕……

    见到合围之势已经成形，赤斩玄等人神情难看至极。

    “林兄弟，我们引走他们，你等一下带着灵儿离开……”赤斩玄赶紧转过头对林墨说道，可就在话刚脱口而出的时候，林墨已经出现在了外宫强者面前，一掌拍落而下

    嘭！

    空间被强横至极的体魄力量撕碎了，林墨的手掌拍落之下，为首的外宫强者被直接拍碎，其余的外宫强者则被震飞而出。

    在落地的刹那，林墨的双脚在地上猛然一踏。

    轰隆一声巨响。

    四周的地面塌陷了下来，围拢的外宫强者和护卫们接连被地面震出的力量直接震飞了出去，砸落在不远处后，已经奄奄一息了。

    霎时，一切安静了下来。

    原本嘴角噙着一抹冷笑的冷三，表情瞬间凝固了。

    赤斩玄等人则是呆若木鸡的看着全部倒地的外宫强者和护卫们，这些人虽然都是外宫的，但实力比起同境界的散修要强大不知多少。

    竟然在短短片刻，就被林墨全部放倒了。

    他真的只有融灵境后期吗？

    赤斩玄等人反应过来后，涩然的看着林墨，眼前这个少年修长的身躯，散发着极致的厚重，仿佛屹立在他们眼前的巨大的神峰般。

    林墨迈着沉重的步伐，一步步朝着冷三走去。

    感受到大地震颤的冷三反应了过来，当看到林墨朝自己走来，他的脸色顿时变成了蜡白色，额头渗出了豆大的冷汗，看着倒在四周痛苦嚎叫的外宫强者和护卫们，冷三双腿一软，跌跪在地上。

    “这位兄弟，名额一事我无法做主，必须得禀报执事。要不这样，我马上去找执事大人过来……”冷三浑身索索发抖，赶紧求饶道：“我只是奉命行事，你就放过我吧。”

    “好大的狗胆，在我冰炎宫外宫闹出如此大的动静。谁？给我滚出来！”

    暴喝如雷，一名体型肥胖，长着三撇胡须的老者怒气冲冲的掠了出来，滚滚真元如无尽的汪洋般，席卷了四周千丈区域。

    赤斩玄等人顿时感到压力倍增，胸膛如同被巨石堵住了一样，甚至有种窒息的感觉，这是境界修为相差过大带来的压迫感。

    化神境后期……

    看着出现的三撇胡须老者，赤斩玄等人神情异常凝重。

    “安大人，就是他。这个小子仗着实力强横，打伤我冰炎宫外宫诸多强者和护卫。”原本还在求饶的冷三，立即跳了起来，迅速退到后面，横手指向林墨。

    “不知死活的东西，跑来我冰炎宫外宫撒野，真当我外宫无人不成？”安姓执事瞳孔闪动着冷意，随手甩了冷三一巴掌，将他脸打得青肿起来，“废物，连一点小事都办不好。”

    被打得差点吐血的冷三，委屈的捂着脸站在一旁，目光瞟到林墨的时候，眼神透出了深深的怨毒，若不是这个小子，自己怎么会挨打？

    不过没关系，这个小子等下就要死在这里了。

    “滚过来跪下受死，我可以给你个痛快。若是不从，那我就会让你受尽万般折磨而死。”安执事飘在高处，横手指向林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

