
薛夕听到这里，忽然间明白为什么这几天小火苗缠着她solo了，而且还只用射手。

她呆呆的看向了高彦辰，恍然道：“你最近跟我solo，是在教我玩射手？”

高彦辰没说话，薛夕就凝起了眉头，不知道为什么，忽然间感觉心情有点沉重。

封延为什么不要小火苗？

她绷住了下巴，忽然间开了口：“我不想跟你solo，我其实，更想跟你做队友。”

封延战队里的情况，在他第一次邀请自己的时候，薛夕已经做过研究。

其余的四个队员全部受了伤，他们战队很缺人。

她不一定非要玩射手的，她的辅助也很好，中路法师也很厉害，甚至上单也可以学。

小火苗的射手玩的是真的好，他很适合一起玩。

可封延却面对两人的提议，只是仅仅绷着下巴，他垂着眸子，半响后才看向薛夕：“夕姐，你愿意来玩射手吗？”

薛夕见封延到了现在，还在拒绝小火苗，心里也有点窝火。

她绷住下巴开了口：“你们两个讨论好，再告诉我吧，我先出去了。”

她转身往外走去。

就在她刚转身的那一刻，察觉到小朋友不开心的向淮深深扫了封延一眼。

他的眼神太冷如有实质般，让封延的身躯僵了僵。

封延没敢回头，向淮就冷笑了一下，跟在薛夕身后走了出去。

等他离开房间的那一刻，封延额头冒出了冷汗。

-

薛夕刚出门，果然就看到秦爽站在门外，正在等她，她走过去时，听到不远处的护士门，正对着他们的病房指指点点：

“不知道什么来历，一个小小的胃出血，竟然院长来亲自给做的手术。”

“而且咱们医院里病房很紧张的，他竟然住进了超级VIP室。”

“看着就是有钱人家的小少爷，但在京都，有钱可不行，还要有别的……”

“反正住在这个病房里的人，可千万不要惹……”

几个小护士说着话，院长也亲自赶了过来，他到没有进入病房，而是站在薛夕和向淮面前，神色略带恭敬的说道：“病人的身体没有大碍，手术很成功，创口很小，在医院里看护三天，就可以出院了。但出去后要注意保养胃部至少三个月。”

薛夕点头：“好的。”

院长笑：“您们还有什么别的事儿吗？”

薛夕和秦爽对视了一眼，摇头：“没有了。”

等院长走了以后，秦爽感叹道：“夕姐，京都果然不愧是大城市，一个医院里的院长竟然这么好脾气，简直太客气了！”

站在两人旁边的向淮：“…………”

平白无故，院长怎么可能会这么客气，还不是因为他打了电话。

不过也是被小话痨当时的样子给吓住了，如果知道只是简单的胃出血，他才不会搞这么大阵仗！

秦爽感叹完了以后，又说道：“夕姐，辰哥这边要怎么照顾？”

薛夕想了想，开了口：“我觉得找个护工，我们都不是照顾人的人，然后抽空来看他就行了。”

她和秦爽不可能天天哪里都不去，就在这里陪着高彦辰的。

尤其是听医生的话，似乎高彦辰这病也没什么大问题了。

薛夕说完后看向秦爽：“你先回去休息吧。”

秦爽还想说什么，薛夕就开了口：“明天上完课，你再过来。”

在医院里陪床，的确是要轮流着，不然人都在耗在这里，精力也不够，秦爽想了想，点头走了。

-

病房中。

封延被向帅的那一眼扫的心神不宁，他知道，不让小辰进战队，夕姐不高兴了，所以向帅也不高兴了。

按理说，他现在应该让小辰进来。

可是……

封延垂着眸，盯着高彦辰叹了口气：“小辰，这一行，不适合你。”

高彦辰早已对他失去了希望，听到这话冷笑道：“你怎么知道不适合我？”

封延不说话。

安静的病房中，半响后……

“哥。”高彦辰暴戾的脾气，似乎在封延面前都发不出来，压抑的厉害，他盯着天花板，缓缓开了口：“五年前，我们一起打pot，那时候我年纪小，不懂事。你创建战队没带我，对我来说，就是一种背叛。现在想想，是我太冲动，爱打架，你嫌我麻烦也是正常的，我原谅你了。”

封延一愣。

他眼眶有点热。

他想说不是这样的小辰，你不要自我诽谤，自我怀疑……他从来没有嫌弃过他麻烦，当年两个人一起双排的日子，才是他这辈子最快乐的时光，可这话却说不出口。

躺着的高彦辰听不到他的回应，却因为自己的话而又想到了当年。

十三岁的他自从失去了父母双亲后就一直叛逆，性格中似乎天生带着暴躁，很容易发火和打架，性格冲动又不过脑子，周围朋友少的可怜。

直到在游戏里认识了封延，他们两个人共同话题多，哥就带着他慢慢收敛脾气。

他一开始玩的就是射手。

但他性格莽撞，遇事往前冲，封延就逼着他去玩辅助，封延玩射手，磨练他的脾气。

两个人玩着玩着，却不小心成了最佳搭档，在pot圈子里也略有了名气。

他终于不冲动了，两个人也说好了，要成立自己的战队。

可后来，封延的战队成立了，却以他年纪小为由，不要他。

他那时候感觉，似乎自己被全天下给抛弃了。而只要一想到未来封延的射手会有别的辅助来保护他，他就痛苦难耐。于是逼着封延发誓，再也不会让别人来辅助他的射手！

封延发了誓：“我此生决不再玩射手。”

于是，国服第一射手，改了职业。

他是全能大魔王，却偏偏从不碰射手这个职业。

高彦辰想到这里，眼眶又红了，有水雾似乎要溢出来，他瞪着眼睛，使劲把那些眼泪逼回去，又缓缓开了口：“但现在，我已经可以控制自己的脾气了，这些年，我一直勤练射手，一直在努力的跟上你的脚步。”

“哥，你能不能告诉我，你到底为什么不要我？”

【四更八千字完~~啊，小火苗看着暴躁，可其实真的好深情的……写到我原谅你了那几个字，我自己都被感动到了。然后，求月票！！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57100653"  chaptername="第226章  哥，你为什么不要我？">加入书签</a>
</div>
