
　　这个时候，人类选民和被地球意志承认的首要选民，已经开始联手，万妖岛上的兽妖，甚至能够自由出入人类建造的城市级营地之中；

　　因此，猫妖才有这一问，如果被人知道，它们兽妖攻击了人类的话，恐怕会引起轩然大波，甚至人类和兽妖之间的关系，可能会直接破碎；

　　到时候，兽妖的所处的位置，就会十分尴尬；

　　兽妖的实力虽然较高，但是数量实在太少，如果一旦两者之间发生战争，不用问，最后肯定是兽妖失败的下场；

　　似乎看出了猫妖的担忧，塞西浦路冷冷说道：“全部杀掉就好了，不要让消息泄露出去。”

　　……

　　山本犬一走在粘稠的丝状物中，他的耳边，仿佛一直有个声音，原本就好似蚊虫嗡嗡鸣叫，根本听不清楚说的是什么，但越往深处探索，这个声音，竟然越来越清晰；

　　“过来，过来，和我融为一体……”

　　山本犬一的眼神，逐渐变得迷茫起来，脚下的步伐也变得越来越快，仿佛他已经知道了前方的通道通往哪里，没有丝毫犹豫；

　　“山本先生，你这是怎么了？”其他人感觉到了山本犬一似乎有些不对劲；

　　加藤寿脸色难看，上前一把拉住山本犬一，低声说道：“山本先生，你是不是哪里不舒服？”

　　轰~

　　山本犬一竟然挥手一拳砸向加藤寿，猝不及防下，加藤寿直接被这一拳朝后砸出了三四米远；

　　“你们所有人待在原地，不要乱动，等我回来！”山本犬一眼睛中，竟然冒出绿色的光芒，所有人被他盯着，就好似针扎一般，心中忍不住涌起了一股厌恶的感觉，仿佛恨不得马上挥舞手中武器劈砍对方；

　　山本犬一说完，径直往前走去，消失在前方通道拐弯的地方；

　　“加藤先生，我们现在怎么办？”所有人都望向了加藤寿；

　　加藤寿擦了下嘴角渗出的鲜血，脸上隐现愤怒的神色，犹豫片刻，加藤寿冷笑一声，说道：“我们继续向前探索，不过，暂时先去探索其他通道；”

　　飞船内通道四通八达，谁也不知道通往哪里；

　　就这样，加藤寿一行几人，就这样和山本犬一分开，朝另一边通道走去；

　　山本犬一在飞船内漫无目的的走着，似乎有什么东西在指引着他，无论他走到那里，通道被封闭的机械门，都会在第一时间打开，任由他朝着飞船深处走去；

　　直到走到一间舱室的大门前，山本犬一忽然恢复了神智，清明过来，但是他却忘记了，自己是怎么一路走到这里来的；

　　“刚才发生了什么事情？”山本犬一一脸迷茫的左右张望，甚至还查看了自己的状态，但并没有什么异常之处；

　　“加藤寿他们去了哪里？为什么没有和我在一起？”山本犬一低声说道，他发现，自己的记忆中，似缺失了一小块；

　　就在这时，眼前的封闭舱门突然打开，舱室内，一个熟悉的声音又响了起来；

　　“进来，进来，你会获得你渴望获得的力量……”

　　山本犬一站在原地，眼神直盯盯的望着舱室内，露出了惊惧的神色；

　　“不，不，不是这样的，这里不是星空巨兽的巢穴，而是……”山本犬一惊慌失措，连连后退，转身想要逃跑；

　　唰~

　　一根黑褐色满是褶皱的触手，猛的从舱室内弹射出来，缠绕在山本犬一的脖颈上，将他使劲朝着舱室内拉去；

　　“怪物，都去死吧。”山本犬一身上的气势猛然爆发出来，赫然已经达到了七星实力。狂吼一声，山本犬一直接抽出了一柄短刀，狠狠朝着黑褐色的触手斩去；

　　原本一直在他手中握着的长刀，已经不知道丢到哪里去了，山本犬一第一时间抽出了包裹中备用的一把短刃；

　　虽然这把短刃没有主武器那柄武士刀品阶高，但也是五星暗金品质，伤害不俗，而且还自带一个技能；

　　“瞬雷奥义，雷霆瞬斩！”山本犬一大吼着，手中短刃上冒出电浆，无数雷电缠绕在手中短刃上，一道银光闪烁，短刃狠狠劈在了那支黑褐色的触手上，顿时一股焦臭的味道弥漫开来；

　　那支黑褐色的触手，直接被砍断，甚至烧焦，残余的断肢飞快的缩了回去，只留下了一小截缠绕在山本脖颈上的触手；

　　“呼呼~”

　　山本大口的喘着粗气，这一招对于他身体的消耗也是很大，但现在看来，还是值得的；就在山本眼中露出得意之色的时候。

　　“嗖嗖嗖~”

　　七八支和刚才一模一样的触手，箭一般的射向山本犬一，这一次，这些触手并没有将他缠绕，而是直接射穿了他的身体；

　　手臂，胸口，大腿，七八支触手透体而过，山本犬一头顶顿时冒出了一连串的伤害数字，血量“唰”的一下变成残血；

　　但是让人惊恐的是，当山本犬一的血量，下降到只剩下3%的时候，一连串的治疗数字，又从他的头顶飘了起来，维持着血量，保持在5%左右，显然是不想让山本犬一就这样直接死掉；

　　“救命，救命！啊~”山本犬一疯狂的挣扎着，大声咆哮，想要脱离触手的控制，但最终却无力挣扎，还是被这些触手，缓缓的拖进了舱室之中，接着，舱室大门关闭，只留下了一柄五星暗金品质的短刃，安静的躺在地板上；

　　加藤寿一行五人在通道中七拐八拐，这里的通道仿佛迷宫一般，分岔口很多，而且很多地方都有着机械大门的阻挡，经常阻断他们的道路，迫使他们朝着另一边行进；

　　就这样仿佛是有着莫名的指引，加藤寿一行五人，竟然也来到了飞船的内部区域；一路上，不断有奇怪的爬虫袭击他们，但这些爬虫的实力太弱，对他们造不成任何威胁；

　　就这样，他们一行人，来到了一间空旷的大厅之中；

　　就在这时，许峰正驾驶着护卫战机，也朝着日本国的富士山飞了过来；23sk.Com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第536章 触手免费阅读。https://xs.23sk.com 