    我当即点燃了红绳。

    只要破裂符帆，那么，这个阵法也就失去了作用。

    原本我想要带着她一起离开的，但，若是如此，到时候，只会引起外人的误会。

    到时候，搞不好，就会成为众矢之的。

    做完这一切，当即闪到了黑暗之处。

    很快符帆就燃烧了起来。

    火光四起。

    刘芊芊诧异的看了我一眼，没有犹豫，当即大声呼唤道：“芳芳，快跑。”

    就在符帆着火的一刹那，一瞬间，一股强大的阴气，硬生生的震飞了符帆大阵。

    四周挂着的灯笼，也都飞向了半空。

    突兀的一幕，吓得唐志海两腿一抖。

    惊出了满脸的阿富汗。

    他着实没有预料到，这个时候，阵法却是四分五裂了。

    关键时刻，出了这样的事情，大大的出乎了他的意料。

    忽然间，看到了刘芊芊的身影，一下子就抓狂了。

    一下子就爆了粗口：“又是你这个王八蛋，老子，操。”

    紧接着，他难以置信的道：“不，不，不可能，你怎么破的了我的符帆大阵？”

    呵呵，他做梦也想不到，我会出手帮助了她们。

    阵法破除，刘芊芊又是催促道：“芳芳，快出来！”

    见状，刘芳芳急忙忍着伤痛，使出了抓奶的力气，冲天而起。

    唐志海可不想错过这样的机会，急忙追了过来。

    刘芳芳的娇吒一声，硬生生的震退了唐志海。

    只是她的状态很差。

    刚一出来，还未走几步，一个踉跄差点跌倒在地。

    好在刘芊芊及时搀扶住了她。

    她身上，依然还在流着血。

    她们二人的状态，非常之差，踉跄着向着远处逃走。

    唐志海一声怒喝，道：“给我站住。”

    唐志海提起桃木剑，就追了上去。

    要知道，她们这个状态，根本就不是他的对手。

    刘芳芳也知道现在的情况。

    当即一咬牙，凶神恶煞的折杀而回。

    他们这是要拼个你死我活吗？

    我很是不解。

    刘芳芳这是怎么了。

    这个状态，根本就不是唐志海的对手。

    “轰隆隆……”

    唐志海再一次与刘芳芳硬撼了一击。

    顿时间，刘芳芳被无情的击退了去。

    只是，她被击退的方向，却是靠近唐晓晓。

    一下子，我反应了过来。

    我这才明白刘芊芊的用意。

    她并不是打不过唐志海，而是想要以这种方式，借着反推之力，故意接近唐晓晓。

    不好，

    她这是想要击杀唐晓晓。

    这个刘芳芳，怎么就一根筋呢。

    事到如今，居然还想着杀唐晓晓呢。

    她这是在担心，我会和唐晓晓结冥婚。

    唐晓晓根本毫无还手之力。

    之前就差点被刘芳芳给击杀了。

    我不由得着急了：“芳芳，不要，晓晓她是无辜的。”

    或许是因为和晓晓之前发生事情的缘故，也或许因为她的身世，我觉得她也非常之可怜。

    还有好多事情，我需要向她问清楚呢。

    其实，我与她，并不是要真结婚，只是想要以这种方式吓唬刘芳芳罢了。

    她不能杀了晓晓。

    刘芊芊神色复杂的看了我一眼，又看了看畏惧不已的唐晓晓。

    似乎想要说些什么，可终究还是没有开口。

    不行，

    我不能让她们带走晓晓，不然，她可就危险了。

    只是阴鬼的速度着实太快了。

    眨眼间，就窜出了上百米。

    这让我很是无奈。

    就连唐志海也没有什么办法。

    一时间，满脸的绝望。

    眼见她们就要消失在黑暗中的时候。

    忽然，一个人影突兀的拦在了她们的身前。

    紧接着，几道符篆就定住了仓皇逃窜的几人。

    也许，她们只顾着身后唐志海的追杀，并未在意前方的人影。

    一时间，突如其来的变故，让的几人无从做出反应。

    硬生生的被定在了原地。

    这时，我才发现，定住她们的竟是无言老祖。

    紧接着就听见抱怨的声音：“老道我，这么多年，都未尝过喜酒了，居然还遇上了抢新娘的，你得问问老道答不答应。”

    很快，唐志海就赶了过去。

    见刘芳芳和刘芊芊都已经被控制了，表情大喜。

    没有犹豫，竟是又弄出一张符篆封住了她们的天灵。

    这次竟是使用的一种黑符。

    黄符镇尸，黑符压魂。

    见到她们被抓住，一时间，我也热血沸腾了。

    无言老祖出现的真是时候。

    只是，我神情复杂。

    落在唐志海的手中，刘芳芳必死无疑。

    那么，我也就完蛋了。

    可，若是此时前去营救，只怕会遭到唐志海反杀。

    唐志海癫狂的笑了起来：“刘芳芳啊，刘芳芳，想不到吧，你终于落到我的手里了。”

    他说话的时候，老手都忍不住的颤抖了。

    真是激动坏了。

    神情癫狂。

    可我就有些纳闷了。

    唐家忌惮的不是刘芳芳吗？

    可是在唐家阴馆内，竟是封印的刘芊芊。

    这到底是为什么。

    为何上面还贴满了纸鞋子。

    难不成，棺材内的那个女人，是唐志海的母亲？

    我倒是觉得，很有这个可能。

    只是，那个女人长的很像刘芊芊罢了。

    还有一点，就是，

    刘芳芳到底是如何做到冻龄的。

    要知道，阴鬼可是没有鬼血的。

    她既然诡异的拥有鬼血。

    我想，肯定是和她冻龄的邪术有关。

    那么，只要她的魂魄归位，她就有可能复活。

    难怪唐家如此的忌惮。

    还有一点，也非常的奇怪。

    就是我当初在古墓中，竟是一觉睡了七年。

    然而，我并未感觉自己的身体有什么太大的变化。

    难不成，这也是一种冻龄？

    无言老祖见到唐志海的时候，脸都黑了，两腿都软了。

    着实没有料到，会在这里遇见了他，当即转身就要逃走。

    唐志海当即出声道：“你丫的不用跑，今天啊，你可是帮了我一个天大的忙，哈哈哈，你就放一百二十个心吧，小雨的事情，咱们就翻篇了，以后我也不会去找你们麻烦，要是遇到什么事情，尽管报我的大名。”

    闻言，无言老祖小心翼翼的防备着唐志海。

    不自觉的拉开了一段距离。

    很显然，不太相信他的话语。

    前一秒，满世界的追杀他呢，下一秒，就称兄道弟的，要保护他。

    他一脸懵逼。

    诧异道：“这这这，这可是你说的啊，咳咳，那个，今天要不是老道出手，这几个女鬼可就逃跑了，当真是帮了你大忙呢。不过，话又说回来……咱们压根就没抓到小雨，咱们可不会跟自己的命过意不去。对吧，反正你可要说话算数啊。”

    抓住了刘芳芳，顿时间，唐志海心情大好。

    信誓旦旦的保证，道：“哈哈哈，说好的人与人之间基本的信任呢。中国人不骗中国人，我不仅不会找你们麻烦，还会罩着你们。”

    顿时间，刘芳芳俏脸冰冷到了极致。

    着实没有料到，半路会杀出一个无言老祖。

    好不容易死里逃生，一下子又被控制了。

    满脸的不甘。

    一旁的刘芊芊则是无奈的闭了眼。

    可我看见刘芳芳，一时间，情绪复杂。

    特别是在我用鬼器扎进她胸口之后，我心中完全没有那种报仇的快感。

    不知为什么，自己会有这种感觉。

    心情特别的复杂。

    唐志海和我说，是刘芳芳抓走了爷爷的魂魄，所以当初喊魂的时候，爷爷并未归回。

    还有李青山说的那些话语。

    想着爷爷，想着所有人的死，一下子我怒火中烧。

    爷爷更是为我而死。

    至今，魂魄还流浪在外。

    瞎子的手札里记载过，只有杀死害死爷爷的凶手，爷爷才能解脱。

    念及于此，再也控制不住我自己。

    我决定还是亲手杀了她们。

    我要替老爷子报仇。

    当即掏出了打火机，就要点燃她身上的符篆。

    即便她是鬼灵，也难逃一死。

    顿时，一旁的刘芊芊睁开了眼睛，着急道：“不要，罗唐，你爷爷不是芳芳杀的。你要报仇，杀了我们也没用，你只有杀死真正杀害你爷爷的凶手，他才能彻底解脱。”

    什么？

    爷爷不是刘芳芳杀的？

    不可能啊。

    那晚，我们一路被追杀，爷爷迫于无奈，这才想要找罗小雨当我的替死鬼。

    只是老爷子失算了，没有料到，罗小雨已经是一个阴鬼了。

    不可能在给我当替死鬼了。

    不是她还有谁？

    淡淡的道：“不是她？还有谁？”

    刘芊芊刚想要解释什么。

    刘芳芳却是摇了摇头，抢先开口道：“你就别问了。罗唐，相信我，我没有杀害你爷爷，更没有杀村民。”

    呵呵，

    都是骗人的鬼话，

    不是你，还有谁？

    你倒是给我说啊。

    说不出来了吧。

    还想要跟我假装。

    我呵呵道：“小偷从来都不会主动承认自己是小偷，杀人犯也不会承认自己杀了人。”

    还有墓室中的那口棺材，根本就是她为我准备的。

    恰好是地下十丈。

    想要跟我结冥婚。

    刘芳芳摇了摇头，道：“就算你杀了我，我也什么都没做。”

    说着，她就闭上了眼睛。

    想起之前，她竟是以死明志。

    完全不像是在假装。

    这一次，亦是如此。

    难道爷爷真不是她杀的？

    可若不是她杀的，又会是谁呢？

    为何她宁愿死，也不愿说出口呢？

    若是刘芳芳杀了人，自然不会把纸扎人放在爷爷的尸体旁。

    如今想起来，肯定是有人故意以此甩锅给刘芳芳，想要误导我的判断，

    以刘芳芳的聪明才智，杀了人，不可能留下犯罪证据的。

    可是，那婚书又是怎么回事呢。

    有可能就是她为了顺利的和我结冥婚，所以挟持了爷爷。

    不，

    我不能相信她们的鬼话。

    鬼话连篇，说的一点都不假。

    只是，现在刘芳芳还不能死。

    许多事情，我还需要向她问清楚呢。

    当年村子的人，是不是全都死了。

    她们人都在哪儿。

    即便身死，我也想要知道，他们的尸体都去了哪儿。

    强行克制自己的情绪，开口道：“刘芳芳，已经发生的事情，我也无力改变，告诉我，我爷爷在哪儿，村子的人在哪，告诉我，我可以放了你们。至于，是谁杀了我爷爷，我自然会查个清楚。”

    刘芳芳却是摇头道：“我不知道……”

