“啪嚓！”

    剑光闪过，哨塔下，两个低阶骷髅兵呜咽一声倒下，这种骷髅只有60级，防御低血量少，杀起来非常轻松。

    哨塔内，两名血舞联盟的士兵惊喜不已，看着我肩膀上浮动着的血舞徽记，哈哈笑道：“索菲娅公主没有放弃我们，太好了，亡者的旗帜必将永久飘扬在大陆之上！”

    我没有想到这两只骷髅会那么兴奋，便没有说话。

    几分钟后，一只低阶亡灵牧师走了过来，眼神空洞，名叫“牧师拉丝”。

    ……

    哨塔内，那弓箭手亡灵是长官，哈哈大笑道：“哦，亲爱的拉丝妹妹，你终于来了，这次，我们食人花哨塔总算是可以守住了！”

    牧师点点头，用一种可怖森然的语调说道：“韦斯队长，我接到了罗利小镇传来的消息就立刻赶来，没有想到这次邪恶亡灵的进攻会那么猛烈！”

    弓箭手道：“是啊，多亏了这位远方而来的勇士帮助，否则刚才的一次攻击，我们怕是已经失守了。”

    npc牧师妹子又点头，说：“这里绝不能失守，在食人花哨塔的后方就是三个人类的小镇，一旦夜灵突破了这里的防御，那三个人类小镇的无辜人类将会惨遭杀戮，这是索菲娅公主绝不愿意看到的事情！”

    我有些诧异，便问道：“血舞联盟，为什么要保护人类的小镇？”

    牧师妹子用黑洞洞的眼眶看我，看得我有些发毛的时候，她语气幽怨的低声说道：“血舞联盟是亡者的家，但在这之前，我们都是人类，正是不愿意看到人类被屠戮，所以血舞联盟才会成立，不管浮冰城里的贵族们怎么看我们，但是我们依旧愿意为了人类的生存，拼尽自己的最后一丝生命！”

    我点点头，对血舞联盟的宗旨不由得起敬，看来，我没有加错阵营，人活着，总要去守护一些东西，否则活着与行尸走肉也并无区别。

    ……

    忽地，远方传来刺耳的嘶鸣声，“桀桀”的连成了一片。

    弓箭手韦斯大惊失色：“天啊，是飞影！”

    我惊愕转身问：“飞影？什么是飞影？”

    npc的智能不算太高，但是数据调用还是可以的，弓箭手韦斯略一迟疑，道：“飞影是一种亡灵系恶魔，夜灵军团的低阶兵种，那是一种飞翔系的恐怖生物，人类死后被召唤，生出了白骨双翼，攻击力虽然不是非常强大，不过飞影是群居的种族，每次出动至少数量上千的！”

    “靠……”

    我暗暗叫苦，数量上千的怪物，这怎么搞？

    正在这时，远处丛林中传来持续的尖叫声，紧接着，黑压压的一片生物飞过来，仿佛鸟雀，身体却大了许多，仔细一看，居然是一群长有翅膀的腐尸群，就像是飞翔的堕落天使，可惜，不是天使而是一群腐尸，并且还有很好听的名字——飞影！

    我目光扫过，最前方的几个飞影的属性被顺利读取了出来——

    【干涩的飞影】

    等级：62

    攻击：250-375

    防御：240

    气血：2400

    技能：【突刺】

    介绍：身体轻盈的人类在死亡之后，恶魔将其身体改造成为飞行系恶灵，这些邪恶的生物被人们称为“飞影”，在天纵大陆上，飞影无处不在，这个名字让人类闻风丧胆

    ……

    果然，攻击力非常的低，甚至低到了很难破开我的防御！

    看看自己的属性值，防御力402点，骨骼强化增加100点防御，折合502点，6级鬼神铠增加18%，折合实际防御点数是592点，虽然说无法绝对防御，但是这些飞影肯定是破不开我的防御，这是确定的！

    于是，我满怀信心，对身后的几个npc亡灵道：“我来挡住这些飞影，牧师，可以帮我恢复吗？”

    牧师妹子点头：“没问题，你要小心啊！”

    “嗯！”

    我有些慨叹，这个时候，要是慕容明月在就好了，以她那超级的治疗输出，我肯定是安全无虞的。

    几秒钟后，大量飞影已经铺天盖地而来，瞬间就淹没了哨塔，围着厮杀成一团！

    一股强烈的腐臭气息传来，我禁不住打了个寒颤，堵在哨塔的门口，玄蜂在左侧，小骷髅心然在右侧，微微扬起了鬼冰魄，忽地大喝一声：“千幻斩！”

    “刷！”

    长剑尖端骤然爆出了慑人锋芒，“铮”的一声剑吟，爆出了4道璀璨剑光，lv-6的千幻斩横空出世了！

    “轰！”

    剑光斩过高空，覆盖6码内单位，一大群飞影齐齐中招，顿时密密麻麻的伤害数字跳了出来——

    “1274！”

    “1183！”

    “1287！”

    “2512！”

    ……

    偶尔还爆出了致命一击，顿时便已经秒杀了这种62级的怪物，我现在的攻击力打出来的千幻斩实在是太恐怖了，特别是面对这种防低血少的怪物时，简直就像是摧枯拉朽一般！

    只是一击千幻斩，一整片飞影的气血已经不足一半了，不过这些面目狰狞的飞行腐尸自然不会坐以待毙，一个个挥舞手中的骨矛，对着我就是一顿乱戳，不过攻击力实在太低了，震得鬼神铠嗡嗡作响，却无法破防御，一连串让人哭笑不得的伤害数字从我脑门上飞起——

    “13！”

    “9！”

    “14！”

    “11！”

    没有一个伤害数字超过20点的，不过攻击相当的密集，3d空间，枪落如雨，瞬间就带走了我几百点气血。

    “刷！”

    圣光闪烁，我身后哨塔里的npc牧师mm终于开始治疗了，虽然治疗数字不是很可观，不过已经足够了，再加上我的亡灵再生，配合喝药水，基本上可以持续战了。

    千幻斩是个超强的技能，之所以那么说并不是因为覆盖范围广、杀伤力强，而是因为冷却时间只有15秒，短短15秒钟之后，我再度挥出了千幻斩，顿时一整片的飞影嗷嗷叫的落地，就像是被喷火枪肆虐过的鸟群一般，大量的经验光芒飘飞过来，只是短短的一瞬，我的经验值便肉眼可见的猛涨了一大截！

    心里狂喜，这简直就是刷经验啊，太爽了！

    看着经验狂飙，这种感觉很享受，飞影爆出来的东西并不算太好，许多都是大魔石，基本上卖不到几个钱，不过还是可以凑合着捡取的，反正我现在有了一个高级行军袋，包裹空间拓展到了120空格，不用白不用。

    飞影数量不低，大约1500只左右，花了一个多小时终于杀光，高强度的杀怪让我的所有装备耐久都掉到了50%一下，特别是鬼冰魄，持续用千幻斩是非常耗费武器耐久的，鬼冰魄仅仅一小时就只剩下27%的耐久了，而且，千幻斩这个技能非常耗费魔法值，一小时之后，我带在身上的10组高阶魔法烹饪居然吃得差不多了！

    nnd，往常我出门都是不带烹饪的，这次预防着带了那么多，没有想到还是不够用，看看时间，还有一个小时就任务结束了，老天保佑接下来别再来成群的怪物了，否则即使药水顶得住，武器的耐久也顶不住。

    天纵系统中，武器耐久消失的话，就不再附加攻击力了，等于徒手攻击，那样的话，恐怕我什么事情都干不了，只能巴巴的看着玄蜂攻击了。

    近两个小时，等级飚飞，已然达到了63级98%的经验值，而且，在浮冰城的天榜上，终于我登顶了——

    1、折戟沉沙　63级　职业：死灵剑士

    2、风色幻想　63级　职业：光明游侠

    3、霸天刀　62级　职业：战士

    4、紫衣侯级　职业：战士

    5、鬼谷子　60级　职业：死灵骑士

    6、北冥雪　60级　职业：黑暗弓箭手

    7、清清水香　60级　职业：弓箭手

    8、独霸战神　60级　职业：战士

    9、影者香奈儿　60级　职业：法师

    10、轻云月　59级　职业：法师

    ……

    林逸欣虽然也是63级，不过经验值比我少，这个排行看得实在是太爽了！

    赶紧练级，要给力，否则又让林逸欣那小妞给抢走了第一，这次好歹要在第一宝座上坐得久一点，千万不能跟上一次一样，刚登上第一就被杀下去了。

    正想着，忽地远方传来轰隆隆的马蹄声，顿时身后哨塔上的弓箭手韦斯再次惊骇不已，颤声道：“完了！那是……那是紫罗兰骑兵吗？天啊，没有想到紫罗兰帝国的精锐勇士居然沦为了亡灵的傀儡……”

    我极目远望，远处飞奔而来一群骑兵，大约100名左右，均是70级的紫罗兰骑士，这种怪物之前见过，攻击力一般，防御力和气血很可观，属于肉盾型的怪物，不太好杀，好在，数量并不多，100多个，还有可能杀掉。

    “怎么办？”

    npc弓箭手傻眼了，道：“这些紫罗兰铁骑曾经是帝国的精锐，如今沦为邪恶亡灵的先锋军，实在是太可怕了！”

    我正忙着，周围满是飞影的尸体，一道道的亡灵火种被我快速吸收，同时也感觉到体内的火种力量开始汹涌澎湃了，哪里还管得了那些亡灵铁骑，先把亡灵火种消化了再说！

    忽地，心底一暖，体内的力量开始咆哮，骨骼上的肌肉疯狂蠕动，这一刻，我清晰的感觉到一股强大的气息生出，似乎，我要进化了！

    “刷！”

    一道血红色光芒冲天而起，整个人力量澎湃，不吐不快，大地微微震动！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你成功晋升为修罗，获得修罗特有技能——威慑！

    ..