    在通往高密的官道上，一支五千人左右的清军正在行进这，这支清军甲杖齐全，行伍亦森严，更是足有上千人的骑兵，显然是一股很强劲的力量。

    领兵之人不是别个，正乃我鞑清续顺公沈志祥。

    柯永盛从高密发往潍县的十万火急，一送到此刻齐鲁清军主帅谭泰的手中，就立刻叫谭泰火冒三丈。

    这他么算什么事？

    之前柯永盛是怎么信誓旦旦的向他保证的？

    秦朗小命都已在他的把握之中。

    这杀才就这么把握的吗？

    邱永康这个明智之士暗中投效鞑清，这的确是大大的惊喜。哪怕之前他久久无功，浮山一线始终牢不可破，谭泰对邱永康实则也没半点的意见的。因为这样的一枚棋子，早晚能发挥出奇效的。

    果然，局势突变之下，这邱永康竟就已然悄悄的来到了秦朗的身侧了，这一变动瞬间就给了谭泰以极大的惊喜。甚至要不是时间来不及，他也不好丢下潍县的大军不顾，谭泰真想亲自带队人马赶去胶州坐镇。

    所以谭泰对柯永盛接下的行动是抱着极大极高的期望的。

    如果能一举斩杀了秦朗，最好是把之生擒活捉了，这就太棒了。

    渤海沿线，海上的威胁没有了；胶东，秦兵的威胁也瞬间全无。甚至连江淮之地，清军也将没有了一最大的障碍。

    鞑清一统天下的道路上将少了一块极大的绊脚石。

    此功劳之大，不下于席卷整个齐鲁。

    纵然这最大的功劳不是他谭泰的，那也少不了他一份功勋。

    谭泰都经不住做起美梦来了。

    可结果就这？

    你还不如不告诉我呢。

    谭泰是真恨不能一刀砍了柯永盛。

    机不可失时不再来。这样的一大好机会错过, 下一次……，怕是永远都没有下一次了。

    但谭泰却又不能不顾高密, 必须把南面的秦朗军堵在高密, 要不然潍县还怎么打？

    任其长驱直入杀到潍县来, 再叫秦朗来一次‘徐州大捷’吗？

    沈志祥便急急领兵南下增援高密。

    有几千号人守着，还有骑兵徘徊, 秦兵再厉害也不可能三下五除二的就打下高密吧？

    沈志祥说真的是挺不想来的。

    但是没办法，谭泰下令了，他不能不听。

    万幸一路上大军疾行, 高密始终风平浪静的，柯永盛并没有见大量的秦兵逼到。

    只是不知为何，沈志祥心中总隐隐有一种不安的感觉，仿佛有一只看不见的巨兽隐藏在四周, 随时会跳出来，给他狠狠一击。

    怎么可能呢，沈志祥不由暗笑自己，他手中有上千骑兵, 遮蔽四面八方, 是不可能被埋伏的。

    的的得得的马蹄声响起，一名探马从前方打马飞快的来到沈志祥面前：“公爷, 高密急报。”

    沈志祥心中一跳, 不会那么灵验吧, 自己刚想着不安，就立马真有不安了。

    忙接过信报, 拆开一看, 瞬间就有种骂娘的冲动。

    李率泰也败啦？

    柯永盛，柯永盛不顶用, 现在这李率泰也变废物啦？

    李率泰溃败后，有零星骑兵逃到了高密，柯永盛这才知道为什么这几天了秦兵没来打他, 人家都去追李率泰去了。

    然后现在, 秦朗把自己的后顾之忧也消灭干净了。

    虽然那人说了，李部还有两千人马在后, 但三千主力都完蛋了, 留后的两千军又算屁啊？绝对不能寄以希望的。

    沈志祥心中又忧又喜, 他忧的是秦朗扫清了身后的隐患, 那接下就可以大举进攻高密了；喜的则是短时间内，秦朗主力要扫清李率泰部，肯定不会立马对高密下手的。

    忧喜交加之下，他心底里一直绷着的那根线就也松懈了下来。

    立刻传令下去，暂缓行进，休整了半日才以不紧不慢的速度开往高密。

    而如此速度下，沈志祥至少比原计划迟了一天抵到高密。

    人刚望见高密的城池，就又收到了柯永盛的急报，一支秦朗军已经出现在高密城南了。

    沈志祥觉得不对，时间不对，秦朗不可能这么快就把李率泰部的五千多兵彻底扫灭的，问道：“来的有多少人？”

    “回公爷，秦兵不下千人，还跟了一千多民壮，现正在胶河北岸扎营。”

    高密北方和东北方被面积巨大的百脉湖所覆盖，胶河则就是百脉湖的一大支流，过百脉湖继续向北不过二三十里便是胶莱运河，为胶莱河南段最大的支流。

    “区区千人就敢来北岸扎营，他们这是找死啊。”沈志祥大笑起来：“传令给永忠，马上出动骑兵，将这些秦兵给灭了。”

    虽然骑兵不能过河，但秦兵本就已经过河了不是？他们要是在河南岸安营扎寨，那沈志祥还真束手无策，但秦兵是在河北岸安营扎寨，这就是送上门的功劳啊。

    损失惨重的柯永盛奈何不了这些个秦兵，但他沈志祥可以。

    沈永忠是沈志祥的侄子，沈志祥无后，他这续顺公的爵位到底是要传给沈永忠的。所以对沈永忠的培养，一直来也是很不遗余力的。

    沈永忠得到军令后不要太搞笑了。

    上千秦兵正在安营扎寨，这时候他带着骑兵上前，那还不是手到擒来？

    当下就领着骑兵急速向南弛去, 绕过高密县城，再往南去没多远，秦兵的旗号就已经在目。

    但沈永忠却气的想杀人, 因为秦兵的确是在安营扎寨不假, 可人家先挖的就是沟壕，然后还在沟壕之间塞了不少栅栏鹿角，这叫骑兵怎么冲的过去么？

    沈志祥皱了一下眉，壕沟无疑是骑兵的克星，秦兵这么一来，他这一仗根本就没法打。

    因为他手下的骑兵多是绿旗兵和汉军旗、蒙军旗人马，不是满军旗的马甲兵。

    正牌鞑子的马甲兵，不但在马背上凶悍，下到地上了也一样凶悍。

    萨尔浒之战的记载，明将马林环营挖掘三层堑壕，将火器部队列于壕外，并将战车环列作为防御工事，形成犄角之势，以阻挡敌方骑兵驰突。老奴观察了明军阵地后，认为骑兵无法突破，下令占据东边山上的高地，双方下马徒步作战。

    所以说满八旗的马甲更是一群骑马重步兵这话也不假。

    人家是马步娴熟，可以无缝调换。

    但绿旗骑兵和蒙汉马兵可就没那个能耐了，尤其是蒙古人，他们要是有这么个能耐，他们也不会被老奴父子花样吊打了。

    所以沈永忠只能传令暂停！

    然后把消息迅速报给他叔。

    “叔父/公爷。”见到沈志祥过来，沈永忠和许天宠两人连忙一起向沈志祥行礼，这两人是沈志祥最为得力的助手，一人是公府的继承人，一人是第一大将。

    沈志祥摆了摆手：“不用多礼。”抬头朝前方看去。

    这一看，沈志祥不由大吃一惊，秦兵营寨右靠百脉湖，后临胶河，在清兵无有船队的情况下，这就两面不受敌了。

    而营垒本身是还没扎好，甚至可以说布置的还十分简陋，但在营寨外围却连续布着三道壕沟，全都引入了百脉湖湖水。

    每道壕沟纵然不算太宽，可疾驰的战马也非要用尽全力才可以跳过，只是跳过一道，马上就有第二道、第三道。

    而且三道壕沟之间的空地上，还被秦兵布下了栅栏鹿角，骑兵冲锋完全是在找死。

    若不是这么壕沟，恐怕沈永忠早就令马队杀过去了。

    “公爷，想要拿下眼前的营地，只能用步兵一点点的填了。”许天宠觉得这仗根本没法打，因为胶河河上飘得就是秦朗军的战船，一旦战事不利，他们完全可以乘船退去对岸。

    他们根本就是白费力气。

    好不如就此进高密。

    沈志祥当然不会白白挥霍手中的兵力，但全部退入高密也太消极了。

    这完全可以等到秦兵的大部队抵到后自己再撤么。

    而且白天的确没什么机会，可到了夜晚呢？

    三条壕沟而已，想要跨过去还很难吗？

    中国几千年的战争史，早就把一切手段都演绎到了极致。就比如这填沟壕。

    一般人看来，想要填平沟壕必须用土袋沙包一个个的扔进去，填平填实了，才行。

    但实际上呢？

    就现在的沈志祥言，他又不需要推动攻城车去跨越壕沟，他只需要把足够多的步兵送过对岸，所以根本就不用土袋沙包。

    他心中有了决断后就立刻使人去百脉湖沿岸割取蒲苇芦苇，把之扎成一捆一捆的，即轻便又浮力巨大，只要把一捆捆的蒲苇芦苇扔进壕沟里，然后再在上头铺上一层木板，身披重甲的先登勇士也能轻轻松松的渡过壕沟。

    就算秦兵夜里有防备，枪炮齐下，但夜里就是夜里，沈志祥就不信了秦兵能把他多路突击全给挡住。而只要有一路突破进去了，双方短兵肉搏，那他就岂有失败的道理？

    赶在秦兵主力抵到之前，先把他们的先头部队给吃掉。

    之后就是一直所在高密城中挨打，沈志祥的功劳也赚大了。

    另一面，秦朗也在观察刚刚到来的清军，“沈？这就是沈志祥了？”齐鲁清军里姓沈的大将，就只有续顺公沈志祥了。

    一个秦朗上辈子根本就没听说过的人。

    他只知道有孔有德、尚可喜、耿仲明三顺王，哪里知道还有一个狗屁续顺公啊。

    对于沈志祥本人秦朗是没什么感觉的，就是平平常常一汉奸，但是对于清军骑兵的威势，他着实是有一些羡慕。

    郁洲山岛上的马群发展纵然顺利，想要真的担起重任，那还需要不少年继续发展。

    哪里跟清军一样啊，随随便便哪支部队都能凑齐几千骑兵来。

    若是秦朗他现在也有几千骑兵，早就拿到李率泰、陈锦的人头了。

    有几千骑兵助阵，他甚至都敢在津门再玩一把登陆。等清兵的精锐部队好好的碰一碰。

    ……

    李率泰部崩溃，五千清兵非俘即降，算上之前抓获的柯永盛部俘虏，秦朗军对这些被俘的清兵将要展开一场详尽的甄别，一些无恶不作血债累累者是要被拉除开砍头的。

    这甄别四位数的俘虏并非一朝一夕之事，需要时间慢慢梳理，在甄别俘虏的同时，浮山的治安兵就从浮山出发，开始横扫登莱诸多州县了。

    谁叫之前清军扫荡胶东的时候，那些个当官的要么死了，要么降了，要么逃了呢？

    现在秦朗把这些州县收复了，那当然要赶紧吃进嘴里啊。

    而李率泰军的覆灭对于胶东的军民来说也不亚于一场十级大地震，曾化龙先是高兴非常，但很快就又愁恼起来。

    那么多州县被秦朗拿到了手中，他日后可咋办？

    而且不说日后不日后的，但是眼下这一幕被他报去金陵了，皇帝就饶不了他。

    可你要曾化龙又如何呢？

    他的主力全拖在潍县呢，七拼八凑仅弄来的一千多人也被黄廕恩葬送了个七七八八，除了登州府城，现在的他实在无力去接手任何一个地方。

    而且，秦朗行为的突然改变，这突然间的扩充地盘又意味着什么呢？这才是最最重要的不是？

    曾化龙非常惊恐，因为他清楚自己的实力，跟秦朗比，完全不在一个档次上。

    面对秦朗军的所为‘军管’，各地的士绅大户，第一反应就是纷纷告向登州，但很快的他们就认识到了现实。

    登州城内的那位巡抚大人，他屁的用都没有啊。

    秦朗军都已经在各县组织人手清丈田亩了。

    那些士绅大户们，你们说这些地是你们的是不是？那行啊，把地契拿出来吧。

    一切凭地契说话。

    你说这片五百亩的地是你的，那就量五百亩。这五百亩是你的了，余下的自然就不是你的了。而如果你说自家的地契在战火中丢失了，衙门里也没能找到留底，那可就没办法了。这地就不是你的了。

    秦朗当然知道自己这么做会大大的得罪地方士绅大户，甚至进而得罪了整个天下的士绅贤达，但他不在乎。

    得罪了就得罪吧。

    难道还要他看着士绅大户们趁机大发横财，上下其手的吞噬土地吗？

