    “啊……”

    “喔……”

    “哦哦……”

    “哎呦，谁特么打我脸！……卧槽，还打！”

    战斗几乎是一面倒，与其说是战斗，不如说是挨揍更合适。

    六个人之中，有五个是学习剑术的，达尔梅西亚专攻体术。

    当然不可能让他们拿着真刀真剑来跟艾伦击剑，他们手里拿着的都是训练用竹刀。即使是竹刀，在这些人手里也足以致命。

    换一个普通人来，他们只需要一刀就能让人死去。

    哪怕是艾伦，被一刀劈在身上，那种疼痛也让他惨叫不已，他从来就不能算一个硬汉，还有点怕疼，前世还被一个实习的护士搞得有点晕针。

    被蒙住了眼睛塞住了耳朵的艾伦，似乎一下子失去了对世界的感知，他印象里路飞就是被雷利这样训练的。

    但路飞好歹也保留着听觉，看起来还是他更惨一点。

    艾伦赤着上身，他对于来自各个方向的攻击只能依靠身体肌肤对周围气流变化的感知，以及鼻子里闻到的气息。

    这个时候，【生命归还】率先得到了最大化的运用，这让他的身体似乎每一个部位都有了一定的意识。

    紧接着，一种无形无质的能量也被调动，在一次袭击刚接触到肌肤上细微汗毛的时候，就浮现在肌肤上，行成了一种带着青黑色的铠甲——武装色硬化！

    砰！

    成功了。

    艾伦心中一喜，接着就惨嚎出声：“啊……WDNMD，你们不讲武德！”

    这次攻击他的，足有六个人！

    而且是六个平均身高到了两米五的恐怖壮汉。

    艾伦此时虽然初步掌握了武装色硬化，能够防御的地方很有限，他如果能把武装色覆盖全身也就不用拍这几个人的攻击了。

    鼻翼翕动（dong，四声）。

    他捕捉到了前方两点钟方向的一股气息，艾伦握着青黑色拳头，猛然向前捣出。

    嘎吱！

    前方一把竹刀跟拳头撞在一起，发出了不堪重负的声响，木屑纷飞。

    但同时。

    艾伦还来不及欣喜，另外有三把竹刀和一只拳头的攻击落在了他身上。

    砰！

    啪！啪！啪！

    “喔……啊……好痛！”

    这几个王八蛋，真是一点也不客气啊！

    当然不客气了。

    六个人当中，他也就跟火烧山关系不错，其次达尔梅西亚这个一心当狗只想着变强的纯粹年轻人也还可以。

    其他四个人里面，鬼蜘蛛不恨他就是好得了。斯托洛贝里又是个小阴哔，表面笑嘻嘻，下黑手绝不带犹豫的。

    鼯鼠对他没有偏见，但也没有好感。道伯曼两道新鲜的伤疤还在脸上留着呢，能对他感官好才是见了鬼。

    啧，不愧是我！未来的六个精英中将，这就有三四个关系不睦。

    战斗的间隙他还有心情苦中作乐，但转瞬就又开始惨叫起来。

    “哦……啊……哎呦……”

    ……

    ……

    新兵营的士兵主要由两种人构成，一种是由各个支部或者要塞推荐过来的，这种在新兵营结束训练之后，就会再次分配到原来的地方。

    不过四海例外，他们推荐的人会由海军本部根据需求安排。

    还有另外一种，是新加入海军中的一些好苗子，直接送到新兵营，结束训练后同样由海军本部按需分配。

    其实还有一种是比较特殊的军二代，也就是海军中的高级将领的后代，这种通常还没结业就有了自己的去处。

    转眼又到了新兵营结业的时候，这个时候，总有很多神通广大的将领走通本部的后门，争夺优秀的人才。

    这种事泽法是不管的，他只负责训练，具体去那支舰队还得看海军本部元帅办公厅征兵处的安排。

    艾伦就是这个时候突然发现，自己好像成为了没人要的一个。

    准确来说，他本来就是投奔卡普来的，但卡普这段时间跟战国还有鹤中将在新世界一直没有回来的意思。

    虽然很多人想要他，都在祗园那里被推了回来，意思是说只要卡普中将同意，她这里没意见。

    开玩笑，谁敢去找卡普？

    那个混蛋连空元帅的面子都不给的，打又打不过，最后只能无奈放弃。

    训练场。

    泽法看着艾伦以及他的另外六个对手，道：“这是最后一次的对战训练了，这次之后，你们就将离开新兵营去往各自的地方。

    但是，我希望你们不要放松，要把这次对战当成以往的每一次。

    这几个月，我想不止艾伦，你们六个人甚至新兵营的每一个人都能感受到自己的进步。”

    我是被逼的！但这都是我的功劳。

    艾伦心里疯狂吐槽，要不是他每天被如此的训练，让所有人都明白了，原来有些人强大不只是天赋，还有背地里付出的汗水。

    比你优秀的人还比你努力，那你努力还有什么用……呸呸呸，那你应该更努力才对，这样你就会发现，你的努力毫无意义。

    心里想着一些毒鸡汤，但艾伦看向其他六个人的眼里满满的都是难以掩饰的不怀好意。

    这段时间以来，尤其是前两个月，他每天身上的伤痕简直是闻者伤心、见者落泪。到后来，他的武装色和生命归还乃至六式都有了长足的进步，即使蒙着眼睛闭着耳朵也能打得有来有回。

    尤其是这一次，自己又有了新的突破，一定会让这些家伙感受到惊喜。

    “该说的都说过了，现在，打起你们十二分的精神，准备接下来的对战练习。相信我，当你们以后跟海贼生死战斗的时候，你们会感谢这个时候的自己，也会感谢你们各自的对手的。”

    可能这就是做老师的习惯，总是不忘记在任何时候对学生进行教导，哪怕是泽法这个海军前大将也不能免俗。

    “开始！”

    泽法的话音未落，几道黑影已经在空中撞在了一起。

    艾伦照例陷入了围攻之中，只不过，他这次没有惨叫，赤裸的上半身肌肉分明，就像是被完美雕刻出来的雕像。

    而在这个雕像之外，是一层青黑色霸气覆盖的铠甲。

    “老子今天就告诉你们，什么他妈的叫他妈的惊喜！”

