    听到袁老师这样说，乡长微微一笑。

    “原来你就是罗旋小同志啊？嗯，我记得你！”

    乡长对罗旋点头致意，“前一阵子，给你签发奖状，批示奖金、慰问金的事情，我还记得清清楚楚的哩。”

    “了不起啊, 罗旋同学，你身残志坚、舍己为集体，建设小家、不忘大家的事迹，很是让我感动...”

    听到这里，罗旋脸颊上的肌肉，忍不住猛地抽搐起来！

    我，我身残志坚？

    我, 我特么！！

    这句评语要是传出去了, 我以后还咋做人啊？！

    以后大家都以为我真有‘耙耙病’，动不动就浑身发软...

    我，我特么发软？

    造谣嘛不是...

    要是自己因为身残、志坚，而被列为乡里的典型，被大家广而告之的话...

    那以后，如果遇到哪个倒霉女孩儿嫁给自己的时候，岂不是又会被大肆炒作一番？

    【某某某姑娘，不顾家人的强烈反对，毅然决然的嫁给了身体残疾的罗某...】

    罗旋心中如同打翻了调料盒一般，正在那里胡思乱想。

    “这次改良打谷机的团队之中，有古稀之年的老者，有年富力强的中年，也有朝气蓬勃的小同志。”

    乡长兴奋的说道，“老中青，传帮带。哈哈哈, 我们要大力宣传，让红星乡的这种优良作风，一直传承下去！”

    只听见乡长继续说道，“我们正兴大队、我们红星乡, 能够涌现出你这样优秀的少年，这说明什么？

    这充分说明，正兴生产大队的干部们，领导的好！才能培养出来像罗旋你这样优秀的人才。”

    “说得好！领导表扬的对。”

    包厢门口，忽然响起了正兴大队老支书的声音，“领导说得好啊！咱们正兴大队，能够培养出像罗旋这样优秀的少年，着实不容易啊！

    也不知道咱们生产队里的干部、社员们，对罗旋小同志付出了多少心血、对他进行过多少帮扶，才有了他的今天。

    所以呢，如今咱们的罗旋小同志，取得了一点点小成绩，正是应该回报父老、造福桑梓的时候啊。”

    刚开始的时候，

    在座的人听到正兴大队老支书的话，大家心里还觉得他这样说，多少有点蹬鼻子上脸的感觉。

    尤其是隔壁那桌干部们，心里更是感到有点怪怪的...

    是，他所在的生产队里，有一位小社员确实是取得了一点成绩。

    但这位老支书，不仅仅不懂得谦虚, 而且他的尾巴，咋一下子就翘得这么高了呢？

    但等大家伙儿听到后面，众人都渐渐回过味儿来了...

    干部们各自心里面齐齐暗叫一声：大事不好！！

    ——这是抢功劳的人来了。

    老支书的目标，百分之一万，是冲着那些打谷机来的！

    老支书在廖大队长的搀扶下，缓缓进门。

    刚刚站稳，老支书也不等乡长他们发话，就直冲着罗旋道，“罗旋啊，我知道你改良了打谷机。听你们生产队长彭志坤说...他，是你表叔吧？”

    罗旋赶紧离座，几步蹿到老支书面前，伸手帮忙扶着老支书到自己的那个座位上落座。

    一边走，

    罗旋一边点头回答，“确实，我得管队长叫一声表叔。老支书，这么晚了，您咋来了呢？”

    老支书笑笑，“你表叔，他现在也在外面等着呢。我知道你刚刚把打谷机给弄出来了，心想着，你身子骨不太好，要是让你用手推车，把那些机器给搬回生产队里去啊，那岂不是要你的小命儿了？”

    “所以呢，这不，我带着咱们正兴大队里的民兵连长、还有一帮棒小伙子，都来乡里帮忙抬机器来了。”

    老支书似乎现在才发现，大家聚集在这里是吃饭一样。

    只见他环视一周，然后哈哈大笑，“原来，你们都在这里打平伙吃饭呐？哈哈哈，这样吧，咱就不打搅你们吃饭了。

    罗旋啊，那些机器在哪呢？我们先慢慢搬着。你呢，就留在这里慢慢吃着。

    我跟你说啊，这个打平伙吃饭，你可不能客气！咱正兴大队出来的人，可不能吃亏哟...”

    乡长手中举着酒杯，饶有兴趣的看着老支书的表演。

    而其它有的干部，顿时就坐不住了：这老伙计！

    自打他一进门，满口就是左一个“咱们正兴大队”、“咱们生产队罗旋”的...

    那说的才叫一个亲热！

    在乡公所里，也有一些干事的老家，在正兴大队。

    再加上先前学生们把机器往乡公所里送的时候，折腾出来那么大的动静，早就弄得整个红星乡街上的人，人尽皆知了。

    当即就有腿脚勤快的人，一溜烟地往正兴大队跑。

    将罗旋参与改良打谷机这一消息，告诉了正兴大队的老支书和廖大队长他们。

    还有就是，

    提前放学回家的邱桂英、邱小刚两姐弟，再替罗旋送粮食的时候，也把这个消息转告给了彭志坤。

    因此，这才有了老支书带人前来，准备争抢打谷机的一幕。

    旁边的干部之中，有人站起身来，对老支书道，“哎我说，老伙计呀，您这话里话外的意思，我咋感觉不对味儿呢？”

    老支书一瞪他，“赵财神爷，你感冒了吧？喝酒也能喝出酸果子味来？我与咱们的小社员罗旋说话，你跟着在旁边，砸吧什么味儿呢？

    喝酒喝酒，你要是少喝了一杯，打平伙掏钱，你可就吃亏了。”

    老支书嘴里的赵财神爷，其实是因为他分管财政方面的工作，所以大家有些时候，会把他叫成“赵财神爷”。

    闻言，赵财政放下手中酒杯，满脸苦涩的开口道，“得，老伙计，您也别排侃我了。

    咱今天就好好说道说道，这个打谷机，你们正兴大队的罗旋同学，只不过是参与了一部分改良设计。

    可我听在耳朵里，咋就好像全成了他的功劳不说，而且这个打谷机，咋还成了他的个人财富一样了？”

    刘富贵站起身来，咳嗽两声，示意大家安静，“咳咳咳，这个...关于这件事情，我想，我还是有一定的发言权的。”

    “这一批打谷机里面，确实是有2台，属于罗旋同学的私人财物。”

    刘富贵道，“罗旋同学参与了改良设计，这件事情我就不多说了。

    当时啊，在申请钢铁指标的时候，我连同我家人、我爱人一家人。

    还有那位姬续远、华阳老道...华阳同志，我十几位居民的钢铁使用指标，当时都是承诺转让给了罗旋同学的。

    这个是有我们立下的字条，作为凭据的。

    而且，在铁器社去打造这一批机器的时候，连同先前去木器社做样品的之时，其中40%的费用，可都是罗旋同学个人承担的。”

    说着，

    刘富贵掏出以前罗旋去木器社、铁器社做机器的时候，两个单位上的负责人，分别给罗旋开具的收款收据晃了晃。

    另外还有一张纸条，那是罗旋和姬续远、刘富贵等人写的一张私人协议。

    至于协议的真假，不能问。

    问就是真的！

    这个也不适合调查...反正人家的机器都是捐献出来了，捐献给他们正兴大队，那也是捐献。

    总归是好事一桩。

    这种好事还去调查人家，那就没意思了对不对？

    刘富贵作为这一次改良打谷机、发明脱粒机的首要功臣，他说出来的话，具有绝对的权威性。

    原本首要功臣，应该是成茂老道。

    只不过大家心中有一个坎，始终都迈不过去...

    身为公家的干部，又怎么能去给一位出家人增光添彩呢？

    那感觉，实在是有点膈应。

    所以，

    如今不管是官面上、还是大家的内心深处，都是认可刘富贵才是第一功臣。

    至于罗旋嘛...

    他毕竟还是个学生，还太小了，先把他的功劳，都记在小本本上就行了。

    如今，既然刘富贵都挺身出来作证，那5台打谷机里面，其中有2台就可以算作是罗旋的私产。

    那么该怎么处理这2台打谷机，那就只能听取罗旋的意见了。

    见所有人都望着自己。

    罗旋站起身来，对着所有人团团一鞠躬，“感谢领导们，对我、对我们正兴大队一直以来的的关怀和支持。

    大家都知道的，我有病！”

    说这句话的时候，罗旋的脸颊，抽搐的就更厉害了...

    “长久以来，身虚体弱的我，都是在我们正兴大队部干部们、生产队里的社员们的无微不至的关怀和帮助下，才活到了今天。

    所以，

    我决定，将这2台打谷机献给我们生产队里1台，大队部1台。至于剩下的机器，那得由乡公所里的领导来决定，该如何分配了。”

    罗旋话锋一转，柔声安慰大家道，“不过呢，大家也别着急。

    铁器社一旦备足了料、全力生产打谷机之后。相信我们所有的生产队里，都会有机器可用的。”

    在场之人不由发出一声谓叹。

    大家心里既有与第一批打谷机失之交臂的惋惜、又有对罗旋这一决定的无奈。

    也有人不死心，开口问罗旋，“这位小同志啊，你可不能偏心哟，要有大集体观念、要有大局观嘛。我们都是红星乡的一份子，你总不能...”

    没等他把话说完，罗旋扭头朝着他一鞠躬，“对不起，我的能力有限，只能先照顾好身边人。我的爱也有限，只好先紧着我最亲的人。”

    罗旋此话一出，全场默然...

    这种论调，与时兴的主题曲严重不符。

    这个时期，都提倡大家要博爱、要有大爱。

    你去爱全世界、爱全人类都可以。

    哪怕你为了纳米比亚那些受苦受难的群众而悲伤，为南美洲那些被压迫土著而流泪，为他们而发誓要努力奋发向上...

    大家会为你鼓掌叫好。

    但如果你说只爱身边人，那在大家的心印象当中，这也未免，咳咳，未免也太小家子气了一些...

    格局，小了啊！

    只不过，罗旋还是一位半大小子。

    他这样子说出了自己的心里话、道出了实情，一时之间，大家也无法指责他什么。

    尤其是当广播员张维站起来，带头鼓掌叫好、并且说出来一番话之后...

    大家，就更是无话可说了。

    只听见张维说道：“好！我支持罗旋同学这种观点！

    要是我在生产队里，我首先最爱我的家人；

    如果我在大队部，我会倾向于我所在的生产队这个集体；

    要是我在乡里，我会偏心于我所在的大队。

    等到了县里，我会更偏爱我的家乡；

    要是我去了国际上，我只会偏爱于我的国家！”

    张维越说越铿锵、激昂。

    只见他大手一挥，“要论在这个星球上，我会对谁偏心？我会大声的告诉他‘我，只爱生我养我的祖国’！”

    “啪啪啪——”

    热烈的掌声雷动，包厢里众人热泪盈眶！

    张维红着脸，朝着大家点头示意，然后悄悄地朝罗旋丢了一个眼色：你给我的这个稿子，我演绎的不差吧？

    只不过，张伟的秋菠菜算是白送了。

    此时的罗旋，朝着廖大队长也丢过去一个颜色：还不趁此机会，赶紧去乡公所的院子里，将那2台打谷机抬走？

