    赤霄神辇在天空中呼啸而过，八匹纯血龙马足踏云霄，带着赤雷，也带着无尽的风光，从西昆仑一路跑出，直接就踩着广成仙门顶上的苍穹一路东行。

    “玉鼎宗，好生风光，好生气派啊。”

    广成仙门中，仙山深处，苍元子盘坐在竹林中，面色阴冷，似讥似嘲。

    说话之时，他忍不住连声咳嗽，胸膛又是隐隐作痛。这让他的面色更冷，森森杀机从眼中闪过。

    自当初被玉玄所伤，已是过了近三年了，这三年来苍元子一直在运功疗伤，各种天材地宝都服下了，但这伤势距离痊愈总是差那么一点距离。

    玉玄的境界虽不到至人，但他的剑道是专门为杀伐而生的，并且当初用来伤人的还是陷仙剑。这让苍元子的伤势极难痊愈，相比较他，反倒是后来在斗魁之争中被慕玄陵重创的太上长老赤城子恢复得更快。

    “慕玄陵确实是好手段，这三年来他或是打压，或是拉拢，已是基本掌握了道脉的话语权，要不是道首还在，他怕是都要住进玉虚宫了。”

    赤城子在一旁冷声讥嘲道：“咱们那位道首也是能忍，一直不出手，任凭慕玄陵拉拢势力，有时候贫道都怀疑道首是不是真的要死了，现在干脆破罐子破摔了。”

    “元无极可没那么容易死，当初所有人都认为他撑不过三年，结果他还不是撑过来了，不但撑过了三年，甚至已经活到三百多年后的现在了，”苍元子收敛阴冷之色，淡淡道，“他现在只想集齐各派的传承之宝，抹除桎梏，进入至人之上，心思大的很，甚至于最近还唆使神机开始图谋本门的番天印了。”

    “嗯？”赤城子当即便是怒上眉头，现出沉沉阴霾。

    他没想到，这元无极在这种关头还打着自己人的主意，心中的怒火可想而知。

    更令赤城子没想到的是，苍元子淡淡道：“番天印，贫道给神机了。”

    “什么？！”赤城子这下是真的惊了。

    一派根基，竟然就直接被送出去了，这苍元子莫不是疯了？

    “元无极现在已经基本看不出什么伤势，贫道不知道他是用什么方法度过最初的难关的，但至少能看出他目前的实力，他已经渐渐恢复了全盛时期的实力，有了番天印，基本上算是能用回到三百多年之前了。”

    苍元子接着道：“这样就够了，恢复全盛时期后，元无极的脚步依然不会停，他还是会向其余各派的传承之宝下手，尤其是玉鼎宗。”

    只要元无极恢复全盛，那他就绝不会再这般忍下去，他定然会有更激烈的动作，为了集齐十二派的传承之宝，此人定然会对玉鼎宗出手。

    “这，便够了，”看了一眼惊怒的太上长老，苍元子轻声道，“只要元无极能够压制玉鼎宗一段时间就够了，我们的祖师，快回来了。”

    听到此言，赤城子当即便是转怒为喜，惊异尽消，只听他笑道：“这确实够了。”

    ························

    与此同时，刚刚从广成仙门头顶上直接跑过的赤霄神辇上，白雪池坐在车夫的位置上，轻轻啐了一口，“这广成仙门的家伙和那姓元的老梆子一个德性，能忍。”

    他是故意驾着神辇从广成仙门上面跑过的，为的就是激对方一激，奈何广成仙门不随他意，没点动静。

    这让白雪池相当的失望。

    “广成仙门的那两位，城府可是深着呢？就你这点把戏也想引人上钩？”

    神辇车厢之内，慕玄陵坐在玉桌旁一边慢慢品茗，一边漫不经心地道。

    外表看起来不大的赤霄神辇，内部却是被阵法拓展，别有洞天。巨大的空间装饰得如宫殿般富丽堂皇，充分显示玉鼎宗宗主的豪华大气，居中的一张玉桌乃是由上好的紫金玉所制，边缘还纹饰着一道道华丽的金纹。

    此时此刻，慕玄陵、楚牧，还有论剑堂的另外两位剑师许常笑、江青月一同列坐，身前还放着一盏上好的翠峰清茶，比起外面驾车的某人来，看起来好不自在。

    原本白雪池也是能够坐在此间的，但奈何这位玉鼎第一猛人在上车时又祸从口出，得罪了小心眼的宗主，所以就被派去驾驶根本不需要车夫的赤霄神辇去了。

    “广成仙门近两年来低调的很，我们玉鼎宗每次经过东昆仑时遇到彼辈门人，他们都直接选择远远避开，一点都没有过往的强势。”面容清秀，看起来恍如少年的许常笑说道。

    “我看这些家伙有大图谋，说不定就想着什么时候暗算本门一手，”三十来岁模样的江青月撇嘴道，“要我说啊，该先下手为强，先把这群牛鼻子给打废了。”

    这两位看起来还不到中年，实际上都是和慕玄陵、玉玄一起从宗门的衰落期走过来的老人，实际岁数都已经超过两百，自然清楚广成仙门在过去三百年间是如何强势。

    以他们的眼光看来，广成仙门定然不会就此罢休，等到其门中的两位至人完全恢复，估计对方就要出什么幺蛾子了。

    “这要是像你说的那样，不问缘由对同道下手，本门早在三百年前就被广成仙门打没了。”慕玄陵有些头疼地放下茶盏，叹气道。

    这些门中的同辈道台武者什么都好，就是思维方式比较直，跟剑一样。

    让他们炼丹，他们炼的都是什么暴血丹、回元丹等各种用于战斗的丹药，让他们办事，他们都是带着一把剑就上路了，回头就听说谁谁谁被剑捅了。

    没办法，最终这些人都被塞进了论剑堂，让他们自己玩自己的吧。

    这次出门带这么几个，也是为了让他们在关键时刻当打手，能干事的都被留在了宗门，继续加班加点。

    “要对付广成仙门，这事不能急，还得从长计议，”楚牧这时说道，“以弟子看来，对付这些对头，最好的办法便是稳步前进，拉拢能拉拢的，离间能离间的，壮大实力，向着道首之位进发便可。他们迟早会忍不住自己跳出来的。”

    说来说去，实力强大才是根本，否则哪怕是斗魁之前如烈火亨油，一派鼎盛的广成仙门，现在也烧不动了，见到玉鼎宗就得躲。

    换言之，要是实力不强，便是谋划得再多也无用。

    就算阴谋算计成功了，打压下了广成仙门，那之后面对大乾朝廷怎么办？面对上清道脉又该如何？

    慕玄陵听闻楚牧之言，当即便道：“听听，听听，这才是宗门高层该有的智计，你们空活两百多年，还不如一个小辈。”

    说话之时，慕玄陵也觉得楚牧这小狐狸越发有谋断，若是未来将宗门交到他手里，也能够放心了。

    看他这么有能力，那就······

    慕玄陵盘算了一下，‘如果他能通过考验，打磨个百年，就能接手宗门了。’

    慕宗主默默将下一任宗主的接任时间定个百年再说。

    至于后续加多少年，那就看他什么时候有信心摆平自己惹下的情债了。

    过去的一百五十多年时间里，老白脸一直以宗门为重，放言“宗门一日不崛起，玄陵一日不成家”，靠着这个雄心壮志（借口），慕玄陵硬是拖了一百五十多年，避免翻船。

    等到玉鼎宗崛起了，他又是说“玉鼎宗的未来继承人需要培养”，又开始拖下去。

    照慕玄陵估计，也许再等个百年，他应该就能想出完美的解决方案了，嗯，也许······

    此时的楚牧还不知道自己可能要当至少百年的太子，他看向慕玄陵，问道：“这补天魔道的宗门，是在何方？我看我们一直在往东走，莫不成是在海外？”

    虽然人在神辇之中，但楚牧的天眼却是一直观照外界，这也是他在上一次出门后养成的习惯。

    在他的视界中，赤霄神辇一路东行，根本没有转向的意思，从昆仑山出来就笔直奔东，思及补天魔道的宗门多年来一直没被发现，就算是当年道门百般寻找也没成果，楚牧觉得这补天魔道的宗门也许是搬到海外了。

    也就只有这样，这个在道脉大战中到处找便宜的门派才没能在后续的搜捕中被发现。

    “虽不中亦不远矣，”白雪池在外边大笑道，“根据宗主的消息，这补天魔道应该就在东海郡，跟海外就差一点点。师侄，你说这地方耳熟不耳熟？”

    em······

    耳熟吗？当然耳熟。

    要是楚牧没记错的话，东海王之女玉箫合，就是某人的红颜知己······之一。

    这一下，楚牧大概明白情报是从哪里来了。

    车外的白雪池说完被哈哈大笑，一口气笑了一刻钟都没停，最终还是慕玄陵封了他的嘴才消停，只不过白雪池停了，车内的其余三人却是忍不住笑出声来了。

    赤霄神辇就在这么一片欢声笑语之中一路前行，直到四日之后，这架神辇方才从西方的昆仑山来到了神州东方——东海郡。

