    两人下楼来到停车场，厉晏站在车的旁边。

    黑色T恤，迷彩长裤，身材高大挺拔，一手捏着手机，在打电话说什么。

    看到舒童童下楼来，他另外一手摆了下，然后不知道对着电话说了什么，一会儿才挂了。

    而舒童童已经将苏老师扶上车，厉晏转身回来，她才说：“我同事，身体不舒服，我们送她一程吧。”

    厉晏没有说什么，应声，“嗯。

    上车吧。”

    他接过车钥匙上车，舒童童则坐在副驾驶座上，回头对苏老师介绍了下。

    “我男朋友。”

    苏老师看着厉晏的后脑勺，这个男人甚至都不看她一眼，招呼都不打的冷漠样子。

    她还是温柔说了声，“你好。

    我是苏岚，抱歉，耽误你们了。”

    厉晏发动车子，没说话，工具人贯彻到底。

    不过他对待不熟悉的人，基本上都是如此。

    而舒童童知道他的脾性，笑笑，“没关系的。

    你学校是在北区吗？

    我不知道在哪里，我导个航吧……”      厉晏道：“不用，我知道路。”

    “那好。”

    舒童童看了眼厉晏，厉晏也转头看了她一眼。

    两人眼神相交，舒童童便笑了起来。

    不过因为有外人在，他们也不会太过分。

    不过舒童童问了下，“年年和乐乐在家还听话吗？”

    “他们下午找朋友去玩了。”

    “哦，他们倒是还挺自在。

    不过这两天玩的，我得给他们紧紧弦儿。

    最近作业不知道做的怎么样了。”

    “他们都很听话。”

    “你现在倒是向着他们两个了。

    这以后他们眼里，只有姐夫没有姐姐了。”

    厉晏趁着红灯的时候，伸手摸了摸舒童童的耳垂。

    “吃醋？”

    舒童童没说，突然想起来后面还有人在，她赶紧的冲着厉晏使了个眼色。

    然后舒童童回头看了眼苏老师，“苏老师，听说你们学校食堂很好吃吧？

    是出了名的好吃。”

    “是啊，等学校开学，你有空去找我，我带你去吃啊！”

    “好啊！”

    “那你们学校出名的好吃的有什么？”

    “糖醋排骨，还有小龙虾……”      “哇，小龙虾都有啊？

    太厉害了……”      两人说了会儿，舒童童也不算是多么健谈的人，拼命找了话题之后，就沉默了。

    车子平稳行进，苏老师的眼神时不时的落在开车的厉晏身上。

    他背对着她，但是她不由得慢慢的挪了挪，坐在了侧后方，看着厉晏的侧颜，有力的手臂，修长是手指……      厉晏是绝对那种很有男人气质的，硬朗的男人。

    成熟，硬朗，高大帅气，舒童童竟然有这样的男朋友。

    苏老师想到那个追求自己的男同学，她都快要答应了，现在跟人一对比，真的差多了。

    心中酸意十足的的苏老师，面上有点拧巴。

    车子停在了苏老师学校，把人给放下。

    苏老师下车之后，还想说什么，舒童童已经道别了。

    “苏老师，再见了。

    以后有机会再来你们学校，你赶紧回去休息吧，记得吃药。

    拜拜。”

    他们开车离开之后，苏老师回头，往学校走去。

    刚到宿舍楼下，就看到一直等着她的男孩子徐智。

    “苏岚，你回来了。

    累不累？

    我给你买的冷饮，喝了吧。

    对了，你先去休息，晚上想吃什么，我给你定。”

    “吃吃吃，你就只能买吃的是不是？

    烦死了。”

    苏岚没有管徐智，火气十足的她，直接进了宿舍楼。

    ……      厉晏跟舒童童没有立刻回家，他被舒童童拉着去了超市。

    今天有人做苦力，舒童童自然要买好多的。

    最近也好久没有逛大超市了，她看了好多，菜是其次，肉也不少，还买了好多家用产品。

    生活时间长了，就会慢慢增添以前没有的，锅就多买了两个，有砂锅，汤锅，还有别的做饭的时候要用上的东西……      买了太多东西，厉晏提的倒是轻轻松松。

    舒童童看着他手臂用力的肌肉线条，还调皮的伸手戳了戳。

    厉晏扫了她一眼，舒童童吐吐舌头，赶紧老实了点。

    车子停在楼下车位，两人提着东西上楼，碰巧，倒是撞见了马嫂子。

    从上次她道歉之后，他们再没有见面。

    这次碰见，舒童童自然当她是无物，直接略过。

    倒是马嫂子，眼神在他们两人身上扫过，又看着他们拎着的东西，真是狠狠的剜了一眼，嘴里嘟囔着，不知道在说什么。

    这个人一点都不知道收敛，不过也不敢真做什么。

    舒童童也不在乎她说什么，实际上，肯定也不是什么好话。

    她也冲着马嫂子狠狠的瞪了一眼，带着警告，马嫂子忽然像是被吓到一样，赶紧加快脚步走了。

    舒童童嗤笑了声，“真是，什么人啊？”

    马嫂子妥妥就是个小人，跟小人没法计较。

    只能威慑，甚至是以暴制暴。

    她当然不会动手，但是她可以报警啊。

    两人上楼，回了家，年年和乐乐还没有回来。

    她将东西分类，拆开放好，突然想到了什么。

    “厉晏，上次的事儿，我们这边都知道了，别的不说，对马营长是不是会有点影响？

    不是工作上，是他做人上。”

    厉晏沉默了下，“不清楚。”

    “行吧。”

    这个人连这个都不关心，他就不在意这些。

    不过以舒童童的想法，马营长肯定会在这方面被人诟病的。

    妻子不贤，好闹出这么大动静来，多少人会在他背后说什么的。

    不管是谁，到哪里，只要跟这个社会有关系，跟身边的人产生关系，那必然会受舆论影响的。

    就是不知道马营长会如何应付了。

    舒童童将东西放好，去厨房忙活做菜了。

    “厉晏，过来把鸡肉剁剁，还有把鱼洗了。”

    这些体力活就交给厉晏是最好的。

    厉晏乖乖的去做，舒童童则在准备酱料。

    她歪头看了下厉晏，又看了下，忽然凑过去，踮脚，嘟嘴，亲吻了下厉晏的脸颊。

    厉晏手上拿着的刀，这一下似乎格外的用力。

    舒童童呵呵笑起来，心里快乐的很。

    就是这样的小快乐，即便是在厨房这么个小空间内，都能满足。

    

