    不少新生们嘴里似乎都有些抱怨起李世民。

    但他们并没有说话，而是保持起了一副沉默不语的姿态。

    【视频观察李世民】

    【李世民被箭射瞎了眼睛】

    “什么？！”

    这一视频标题一出现，学生们彻底不淡定起来了，也都纷纷扬扬地惊呼出声。

    便就是叶笑也是瞪圆起双眸，据他所知可是有一部神剧，就跟这一场安市城之战有关。

    根据这一部神剧的描述。

    李世民被箭射箭了眼睛。

    这样已经足够夸张了，可更加夸张地却是要属。

    后面李世民居然跪地求饶, 而且还割让掉了大唐半壁江山给高句丽。

    这简直就是一部神剧中的神剧，扯得太离谱太夸张。

    所以，这系统标题肯定是在迷惑人的。

    李世民绝对没有被射瞎眼睛，可为什么会有这样一个系统标题呢？

    空穴来风，必有其因！

    叶笑倒是表现出淡定一面。

    其余新生们则是有些慌了，他们不少人可都将巨额红晶砸在李世民身上。

    为地就是求稳！

    可李世民这是要翻车了吗？

    千万别翻车啊！

    翻车他们就要血亏了！

    投资股李世民, 你要稳住！

    顷刻间, 一道文字投影出现。

    【视频播放】

    瞬间，一副画面进入到了众人视野里。

    这一回，依然是辽东一带。

    可它的气候却不是冰天雪地的，而是气候温和舒适。

    李世民跟李靖等将领们甚至还在营地里转遛起来。

    “李靖，真就是老天爷都在助朕啊！这天气居然不冷了，暖洋洋地很舒服，跟我们长安城的气候一模一样！”

    李世民满脸喜色，完全就是一副龙颜大悦的表现。

    李靖这一生也是见多识广，上过无数战场，在他眼中这高句丽的气候不应该如此才对。

    这气候真就是太奇怪了，也太过于不可思议了。

    难道，真就是如同陛下所说的，老天爷都在助大唐一臂之力？

    “对！陛下，说得对！老天爷都在帮我们！所以，我们唐军怎么可能会败呢？”

    李靖连连点头，他的目光里也是充满起了必胜的信念。

    一行人有说有笑。

    倒是新生们都表现出一副见鬼的表情。

    按理来说这高句丽天寒地冻的，就算是忽然变得暖和，也不会太夸张太离奇才对。

    瞧瞧视频里的李世民、李靖等人，那是额头上隐约间都冒出来了一颗颗汗珠。

    这天气得有多炎热啊！

    这一切都太过于离奇了。

    猛地，这些新生们都意识到了一点, 这绝对是稀有卡种的力量。

    稀有卡种正在改变着投资世界。

    对于这一点，叶笑倒是没有太大的意外。

    气候会发生变化，可不就是先前有投资者使用了编号52气候卡。

    这是要给李世民送上一记助攻。

    助李世民打下安市城，最终灭了高句丽！

    闲逛了一圈后，李世民也是开始跟李靖等将领们制定起进攻安市城的计划。

    “攻打安市城，我们只攻打那些高句丽士兵，至于高句丽的百姓们，我们不能打，因为将来他们都会成为我们大唐的百姓。”

    坐在主位上的李世民，双眸里闪动着一缕又一缕野心勃勃的目光，似乎在他眼中，他已经拿下了高句丽，高句丽更是并入到了大唐版图。

    李靖等人默默点头。

    此前，便就是大唐军神李靖对这一战都没有抱绝对的必胜把握。

    可这天气居然变得这样炎热。

    让他有信心了。

    这一战，他们能赢。

    “陛下，此战我们必胜。”

    李靖回答道，也是擦了擦额头上的汗珠，“瞧瞧老臣都在冒汗水了。”

    “朕也是，这天太热了，热得好啊！热得好啊！”

    李世民抚掌大笑，这天气对于他们唐军来说太有帮助了。

    “报！”

    忽然，一位急匆匆的唐军出现了。

    “何事？”

    李世民连忙询问道，心中也是在疑惑，莫不是有什么紧急军情。

    可按理来说不应该啊。

    那些安市城的高句丽士兵，可都龟缩在安市城里不敢主动出击。

    那么，这一位唐军到底带来了什么情报？

    “陛下，在我们军营附近，抓到了一名高句丽细作。”

    这位唐军毕恭毕敬地开口说道。

    “有意思，将细作带上来。”

    李世民微微一笑。

    很快，一名发型古怪、穿着奇特的高句丽细作就被抓到了李世民跟前。

    这是一位很年轻的男人，他一双眸子正死死盯着李世民。

    “你是谁？”

    李世民询问道。

    这名高句丽细作说话了，只是所说出来的话，李世民完全听不懂。

    这是语言不通啊！

    “陛下，老臣懂得这高句丽语。”

    李靖开口说道。

    “此人说了什么？”

    李世民问道。

    “此人说，要杀要剐悉听尊便。”

    李靖回答道。

    “还是一个铁骨铮铮的汉子。只是，这汉子莫不是太可怜了，穿着这样单薄的衣裳，还穿着双破鞋。这是哪门子的细作？”

    李世民哭笑不得。

    紧接着，他又对着李靖说道，“问此人来历，并且让他交代前来目的。”

    李靖点头，也是跟高句丽细作交流了起来。

    “陛下，此人名叫高竹离，至于他的来意目的，他却是不说，需要老臣用上酷刑吗？”

    李靖尽管年龄老了，可他的手段还是挺老辣的。

    他有把握让这一名高句丽人说出一些情报。

    “不用，看他样子似乎也是饿地饥肠辘辘，拿来一些吃食，以及新衣新鞋让他穿。”

    李世民语出惊人。

    “这……老臣，明白了。”

    李靖很是疑惑，可渐渐地他眼中就露出醒悟的目光。

    随后。

    这一名高句丽细作高竹离也是在这营帐里享受到了很不错的待遇。

    “咕噜！”

    这细作也是饿地不轻，一见到吃得二话不说就大快朵颐地吃了起来。

    并且，他还穿上了崭新的新衣以及新鞋。

    “李世民这是妇人之仁，对待敌方细作这般友善？”

    众位新生们见到这样的场面，真就是瞪目结舌。

    果然文字观察并没有出错。

    那么，视频观察似乎也是有可能的。

    难道，李世民真被箭射瞎了眼睛？

    他们继续紧盯着屏幕。

    那一位高句丽细作也是面露感激的神情。

    “跟渊盖苏文说一下，往后若是想探查我唐军军情，直接了当派人过来问便是，不要这样遮遮掩掩的。还有跟渊盖苏文说。若他愿意选择投降，朕必会让他做大唐的高官。否则，就等死吧！”

    这一刻，李世民眼眸中杀气腾腾。

    李靖也是原原本本地将话转达给了高句丽细作高竹离。

    不久后，高竹离离开了。

    他的背影很快就消失在了李世民眼中。

    “李靖，你觉得他能够活多久？”

    李世民忽然开口。

    现场将领们还挺疑惑的，倒是李靖意识到了什么。

    “活不过今日。”

    李靖双眸紧缩回答道。

    “不错，他活不过今日。正因为如此，朕才会厚待于他。他就是一个可怜人啊！”

    李世民叹息一声。

    “这……活不过今日？难道李世民还不愿意放过这高句丽细作？对！肯定就是如此，帝王心性深不可测！”

    “不！并不是！而是这渊盖苏文很有问题！”

    “刚刚查了渊盖苏文的信息，这就是一个乱臣贼子，疑心很重。他绝对不可能会放过这高竹离。”

    “李世民放过了高竹离，可高竹离还是难逃一死！似乎也是料想到了这一点，李世民才没有亲自动手。因为，他就算不动手，高竹离也注定是一个死人了！”

    ……

    在食堂就餐的新生们，也是小声地议论起来，他们也是有种啪啪打脸的感觉。

    还说李世民是妇人之仁，那料想根本就不是，李世民的心可不是一般狠。

    李世民放过高竹离，分明就是要让渊盖苏文对高竹离动手。

    这是要让敌人自相残杀，甚至还会引发起内部矛盾。

    视频画面一闪。

    高句丽细作不停赶路，也是在深夜里赶回到了安市城。

    安市城的城主府里。

    却是有两位大人物。

    一位高句丽王朝的权臣渊盖苏文，一位安市城城主杨万春。

    “说！将你在大唐军营里探查到的情报说出口来！”

    渊盖苏文年龄也就四十来岁左右，他面容冷酷，身材健壮。

    按照他的计划，他应该还在镇守高句丽王朝国都平壤城才对，可这天气变化如此诡异，也是让他连忙火速带领十几万高句丽士兵前来安市城，助安市城城主杨万春。

    这安市城绝对不能够被唐军拿下。

    高句丽先前已经惨败了一次又一次。

    这一回不能够再败了。

    高竹离不敢有所隐瞒，也是一五一十地将军营里所发生的事情都说出口来了。

    “废物！让你刺探个情报，居然还会被唐军抓到！”

    渊盖苏文黑着一张脸，也是做出一副咬牙切齿的模样，“这李世民真是找死，居然让我投降！投降，不可能！这绝对不可能！我生是高句丽人，死是高句丽魂！”

    高竹离沉默不语，可总觉得现场气愤有些不对劲。

    “噗通！”

    忽然间，渊盖苏文也是示意身边的一位黑衣侍卫出手。

    黑衣侍卫手段凌厉，手持陌刀，竟是一刀将高竹离的人头给砍了下来。

    鲜血溅飞当场，场面血腥残忍。

    可这样的场面，无论是渊盖苏文，还是杨万春城主都表现冷漠，没有多说什么。

    很快，尸体被处理走了。

    “高句丽人，不需要废物。这废物定是被大唐狗皇帝收买了。”

    渊盖苏文眉头紧皱，一脸猜忌。

    “大人，如今我们该怎么办？”

    杨万春表情恭敬，他特别忌惮渊盖苏文这一位掌握高句丽军权的大人物，可如今却有一个难题摆在他眼前。

    那就是大唐皇帝李世民的十万精锐唐军。

    若这难题不解决掉。

    这安市城可真就要覆灭了。

    “哼！”

    渊盖苏文冷哼一声。

    “我们死守安市城，这唐军可没办法拿我们怎么样。”

    “可安市城的百姓们，已经民心浮动了，许多百姓都很害怕唐军……”

    杨万春抛出来了一个难题。

    “这那是什么难题！”

    渊盖苏文哈哈大笑起来，笑地龇牙咧嘴，这才慢悠悠地开口说道。

    “杨万春你箭术无双，我是见过的。所以，你只要在这安市城内散播一则谣言就行。说你将李世民的眼睛用箭射瞎了！如此，便能够稳住安市城民心。”

    “大人，这谣言能行吗？难道我们高句丽百姓会信？”

    杨万春圆瞪起双眸，总觉得这谣言太匪夷所思，也太过于不切实际了吧。

    “他们会信的，因为他们是高句丽人。”

    渊盖苏文语气幽幽然地说道。

    他这样一说。

    观看视频的新生们都露出一副瞪目结舌的表情。

    “高句丽百姓真会信这样一种说法？”

    “李世民被箭射瞎了眼睛，原来是这样一回事。这就是一则谣言啊！”

    “只是这渊盖苏文的计策真能行吗？”

    “这太离谱了，真是把高句丽百姓都当成傻子吗？”

    ……

    学生们似乎还都认为渊盖苏文这计策太烂了。

    就这也能够稳住民心，这简直就是在扯犊子。

    安市城城主杨万春也是不敢有所迟疑，迅速地派人去散播这一则谣言。

    这一天。

    整个安市城百姓们都沸腾起来了。

    “哈哈哈！大唐皇帝李世民的眼睛被我们杨城主用箭射瞎了！”

    “我们杨城主，武艺超群，箭术非凡！”

    “我们安市城要赢了！要赢了！”

    “大唐狗皇帝李世民的眼睛没了！没了！”

    ……

    安市城百姓们家家户户都眉开眼笑，也都笑地合不拢嘴，他们喜悦地就仿佛过年似的特别开心。

    更有甚者，还不停地吆喝呐喊，说高句丽不日就要灭了大唐。

    “我没有看错吧？高句丽百姓真信了这谣言？”

    新生们集体傻眼，这高句丽百姓自欺欺人未免玩得太溜了吧。

    这样离谱的谣言，他们居然能信，居然能信！

    这完全没天理啊！

    “真是一个奇葩的民族。”

    新生们嘴里幽幽然地说了一句。

    叶笑表情也是哭笑不得，这高句丽民族可真是太有趣了。

    视频画面里闪动了一下。

    杨万春跟渊盖苏文正在办庆功酒宴。

    “恭喜你，杨城主，你立下了一场大功！”

    渊盖苏文满脸笑容。

    “大功？”

    杨万春起初还没有反应过来，但很快他就意识到了什么。

    “对！这一切都是托大人的福气，若没有大人的奇谋谋算，我怎么能够射瞎李世民的眼睛！”

    杨万春满脸喜色，也是举起酒杯跟渊盖苏文敬酒起来。

    其余安市城官员们也是满脸笑容。

    他们的杨城主太厉害了！

    神勇无比！

    一举射瞎李世民的眼睛，这绝对是史无前例的壮举，绝对能够记载入史册！

    他们的杨城主杨万春将名垂千古！

