    

    对于众神之间的矛盾，行动组无法给予一个评价，但是这让行动组认识到一个问题：机械城从来都不是钢板一块，它从12节点被创造出来的那一刻，就是有裂隙在的！

    “那前两天被我们弄死的那个机械战士，也是天使团的？”杨波涛问，语气是能杀死人的。

    关于穆科的死亡，斯特罗格冷笑道：“神的守卫者除了几个特例，其他的智力都还是正常的。跟神明久了，大家的综合战力程度就不是一个层次！他，属于特例中的那一个。嘿！有趣的是这个家伙并不受他的主神的待见，他是被流放到这地面上来的。”

    “你们有仇么？”斯特罗格的神情有些奇怪，不过从那家伙出现在无线频道到阻止福莱尔升空，看起来确实对斯特罗格的行动是一个障碍。

    大家八卦一下，打听一下他们之前的过往，也是有兴趣的一件事，这问题就由杨波涛问了出来。

    斯特罗格没有理会大家的小心思，续道：“每个天使团的守卫者，都天生有自己擅长的一面，穆科最擅长的是制造工具。其实从能力上来说，制造工具与伟大的提拉特弥斯的创造领域其实是一体的，所以，穆科实际上是希望成为伟大的提拉特弥斯殿下光芒的一部分，但是命运与他开了个玩笑，他被分到了多罗殿下的身边。嘿嘿，那位殿下也是能力出众的一个伟大主神，岂容他有二心？所以，从一开始，他就很压抑，压抑到最后，就心里有些不正常了。”

    “圣子殿下拿回来的那个****，就是他的杰作。当年，我们都是以为他说的这个东西只是个想象，却没想到他真的把这个东西给做了出来！”

    “这东西有什么用？”李鑫岩问。

    斯特罗格拿起拿把黑黢黢的金属棍，左右拧了拧，把玩道：“圣城中的每个关节，为防止万一无法打开的情况，在硬件上都配备了K5接口，也就是钥匙，而这个东西，据说能打开机械城绝大多数的通道。我也只是听说过这个东西，现在才第一次看到，至于怎么用，我也不太清楚，大概需要看到钥匙孔才能知道吧。”

    “这么厉害？如果这东西能有这样的功能，那如果登上机械城，不就可以在里面畅通无阻了？”肖剑叹道。

    斯特罗格笑道：“厉害是厉害，但是，那也是有条件的。条件就是弥勒陶洛斯设下的那些看守都死掉了！有这些守卫在，即便有****在手又有什么用？嘿，我和圣子殿下花了好大功夫才杀掉了一个接口守卫，干掉其他守卫，不啻于天方夜谭！所以，这个钥匙说是有很大用，但实际上没什么用。”

    看起来，机械城在防卫机制上是有多重考虑的，这让他本身的安全性得到了多方面的加强。

    但是如果说一个关口是由一个守卫，也就是金线组成的那么个东西守卫着的，本质上，他们都属于虚拟世界层面的东西，在这一层面，机械城可以说是可以无限互联的，这是集体防御体系理论是必然会考虑到的一个问题。

    可是从斯特罗格拿嗅探器就可以轻易杀死一个守卫这件事来看，守卫是没有连成一片的，这是为什么？如果守卫没有连成一片，那么他们之间就有很大的漏洞，至少，如果解决了一个守卫，那这把钥匙不就可以在一面门上使用了？这便是个漏洞。

    李欣雅想了想，又问道：“那些守卫，又是怎么回事？”

    “守卫？呵呵，那是弥勒陶洛斯殿下的杰作。包括那天咱们突破的数据接口的路由，这些东西本身就是弥勒陶洛斯殿下负责的领域。弥勒陶洛斯殿下受到众神的排挤，没能最终完成迷路体系的建设，所以，我才能够使用嗅探器那么轻易杀死了守卫而没有引起圣城高级防御体系的注意。”

    “那么说？其实那个接口，实际上是一个可以供我们使用的漏洞？”杨波涛问。之前为了便于行动，斯特罗格和李鑫岩将一些情况在行军间隙给吴坤解释过，吴坤也给行动组的其他队员转述过，对于斯特罗格和李鑫岩的行动，所有人都已经有所了解，杨波涛的问题，正是基于已知晓的一些情况之上。

    “可是，即便是突破了、守卫们没有全部联网在一起，弥勒陶洛斯殿下还是备了后手——神殿武士会在接口后面巡查，一旦发生守卫失职的情况，这些神殿武士就会出动。”斯特罗格说。

    “是！这是安全补充。那些神殿武士，还真是不好对付！而负责圣殿安全的神殿武士，似乎是更上了一个台阶！”李鑫岩道。“没错！实际上天使团的守卫者只是众神在真实世界的随从，而在虚拟世界中，众神根据自己的意志，能够无穷无尽地创造属于自己的随从。这是那位伟大的存在始料未及的，也是她最担心的。”斯特罗格肯定道。

    李鑫岩皱眉道：“最担心的？既然始料未及，却怎么会最担心？”

    斯特罗格苦笑道：“那位最担心的，是她不在机械城的时候，众神会在实力对比上失去了平衡而走向某一个极端，走向极端的方式会有很多种，权利的失衡只是其中的一种，力量失衡是另外一种，更多的极端比如说资源失衡、意志极端化等等，都是潜在的极端表达方式。究竟未来会走向哪一种方式，即便是她也无法预知。而目前出现的情况，则是众神互相之间的关系、力量、资源综合起来后的一种失衡。而这种失衡，是最可怕的，也就是神战的失衡。”

    “神战？”杨波涛道，“现在不是机械城对人类的战争么，神之间，不，十二节点之间的战争不是早结束了么？你都被流放了！”

    斯特罗格摇了摇头，道：“神之间的战争，哪里有那么短的？你们人类传说中的神，不也打了千百年么？圣城里那些高高在上的神明们，其本质上跟你们人类传说中的那些神没什么区别，对于圣城来说，他们就是最高的存在，他们之间的矛盾没有化解的哪一天，那么他们的战争就不可能结束。而神之间的矛盾，怎么看都不会有化解的那一天，所以，他们的战争就没有结束。他们之间，现在只是处于一个休眠的状态而已。”

    “神之间的战争实力的绝对平衡是长期和平的基础，而某一方的力量持续减弱或者持续增强过程便是神战的过程，也就是神战的失衡，神战中的短暂平衡，也会表现为和平年代，这种和平年代不会存在的时间太长，他只是标明这段时间内强势的一方没有办法彻底消灭弱势的一方，而弱势的一方在集聚力量，在沉默和暂时的退却中酝酿新的崛起。所以，现在机械城对人类世界的战争，其实是强势的一方无法彻底消灭弱势的一方，转而希望通过在人类世界打击异己、培植自己的力量来预防弱势的一方的一个手段，这手段不仅保证自身实力的增强，而且不让弱势一方在这段时间内有机会培植自己的力量从而崛起。”

