    半晌。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ书房一片沉寂。

    墨靖轩是急了。

    换是别人，他会当他们是在开玩笑，但这两个人……难讲！

    “八嫂？”

    “我累了，想睡一会。”曲檀儿说睡便睡，眼一闭，还真的要沉睡下去。

    “八哥？”

    “……”某爷也沉默。

    “八嫂，你倒是说句话啊。”

    “……”

    “八哥，八嫂，你们不要开玩笑。不然，我真的会死得很惨的，你们也不想大白天的就替我收尸吧？”

    “白天收尸，总比晚上收的好，白天孤魂野鬼少一点，不用怕，对不对，城城？”曲檀儿终于接话，却是对墨连城说着，那一双漂亮的大眼，像会说话一样，一眨一眨的，格外迷人。

    墨连城宠溺一笑，点头，“对！”

    “城城最好啦！”她伸出双臂，一下子勾住了他的项脖，像一只小猫般，亲昵地蹭啊蹭的。

    “八嫂？”墨靖轩再试探地喊。

    “你吵到她休息了。”墨连城无言警告。

    墨靖轩一惊！

    哭，八哥也会睁眼说瞎话，她睁着眼睛，那一点像在休息？！

    “八哥，那刚刚的事情不能当真。”

    “本王想赶人了。”

    “八哥？”

    “要本王让你滚？”

    “不用，我自己解决。”墨靖轩吓得不敢再逗留，站起身来，迅地撤离出去，只是，走时还不忘再郑重声明一遍：“那件事，我当你们什么都没说，我也当什么话都没有听到，我今天也没到过这里，刚刚的一切全部都是幻觉。八哥，我已经表明自己的决心了！告辞！不必送。”

    墨靖轩话完，闪得比什么都快。

    “呵呵！……”

    书房内，却终于传出阵阵欢乐的笑声。

    可怜的十四，遇人不淑了……

    时间过了两天。

    和亲事件，本是由北原国的公主嫁到东岳国来，却因为墨连城，皇上就让大臣们朝上商议要不要将东岳国的公主嫁过去？虽还没有最终拍案，但基本上却是已经内定。而要和亲的公主，正是墨凤阳。

    曲檀儿听后，不紧不慢地喝着汤。

    果然……是她想要的结果。

    “主子，你说十九公主真的会同意吗？”镜心问着。

    “东岳国的女人有选择的权利么？”曲檀儿反问。

    镜心哑然，却又有着她的担忧，“主子就不怕十九公主知道，这件事是主子起的主意？”

    “知道又能如何？”怕吗？要是怕的话，她就不会起这个主意。

    既然做了，她就有本事承担得起。

    “主子，十九公主来了。”镜心往不远处示意。

    曲檀儿顺着镜心的视线，望向院门口方向，正好就看到某个女人火气冲冲地往她这边赶过来，不由笑道：“她火气看来，还真是不小。”

    “主子，我们要躲躲吗？”镜心担忧。

    “别忘了雪院可是我的地盘，还能躲到哪里去？”曲檀儿一丝紧张感都没有。真是如了那句话，世上没有不透风的墙。这么快，墨凤阳这货就找上门了？

    “是你的主意？”墨凤阳人未走上前，就直接质问曲檀儿。