
梅洛衣的建议非常中肯，确实，在修行者彻底曝光于世之后，很多家族或者门派都开始了大规模的扩充行动。

或许所有人都意识到修行者的曝光，将会引发一轮新的格局，哪个修行者门派或者家族实力更强，将可能掌握更多的资源，占据更重要的社会地位，甚至可能在未来，企业公司是否能真正的做大做强都和其老板的背景有很大关系。

修行者曝光，无数普通人都在期望着加入修行者门派，希望成为一个修行者，在这样的前景下，大大小小的门派都进行了一轮扩充。

秦阳想想好像也对，师傅收自己为弟子的也就是二十多岁，难不成自己还很的准备四五十岁再开始收弟子吗？

只不过自己收弟子，总也要有个机缘吧，天赋第一，同时也要知根知底，家长支持才行，成为修行者并不代表就一定会很拉风，很厉害，相反，修行者可能会遭遇比普通人更多的危险。

“梅前辈说得很有道理，我确实可以考虑收个弟子，从小培养，只不过一时间也没遇到合适的人选。”

梅洛衣笑道：“你们隐门可不比那些大家族门派，人多势众，一人收一些弟子，那整个宗门从上到下，那可便增加了一大批新人弟子，你亲自收的弟子自然得精挑细选，这宗门之计也不是三五年十年八年的事情，慢慢来吧。”

秦阳笑着致谢：“梅前辈提点的是，我之后会注意这方面的事情。”

梅洛衣点点头，没再说扩充门派的事情，转而说起了其他的事情：“你瞳术这么厉害，那这次事情回来之后，我有点私事，想请你帮个忙。”

秦阳毫不犹豫的答应道：“没问题，梅前辈尽管吩咐就是，我一定尽力！”

梅洛衣满意的点头：“好！”

梅洛衣转头看了看其他人，站起身子：“我有些困了，我去睡一会儿，睡眠不足可是女人的天敌……晚些人到齐了，让人叫下我就成。”

梅洛衣洒然的离开，原本安静的屋子里一下子变得热闹起来，毕竟之前梅洛衣和秦阳说话的时候，其他人都是安静的倾听，或者梅洛衣说去睡觉也是借口，她在这里，给大家的压力太大，聊天都不敢肆意……

“秦阳，有你的啊！看起来梅前辈很欣赏你啊，对你态度这么的友善……”

石云生冲着秦阳竖起拇指，毫不掩饰自己的赞叹：“能得到梅前辈的青睐，有她罩着你，以后谁还敢欺负你？”

秦阳呵呵笑道：“我们隐门都是与人为善，结交朋友为主，原本也没什么人要欺负我啊，梅前辈是前辈高人，对我这样的晚辈友善，那是她心胸豁达，平易近人……”

石云生可不敢评价梅洛衣性格如何，表情略微有着两分微妙的笑笑道：“那是，那是……来之前我可没想到会见到你，你居然也参与到这个事情当中，那你想必也是了解内情的了？”

其他几人也都露出了注意的神色，秦阳笑道：“嗯，我知晓一些，签署了保密协议的，我的实力肯定比不得诸位，真要是打架啥的，肯定还得靠各位，估计上面看我在精神力修行方面有点成就，所以让我在这方面看能否帮上忙。”

秦阳话说得非常谦虚，毕竟在座的基本就没四十岁以下的，秦阳是唯一的青年人。

来自军队的侯云波笑道：“你这话说得可是太客气了，精神力修行方面你的厉害是不容置疑的，就算是练气修行，你也未必比我们差啊，我们可是知道的，你可是能够轻松打败超凡后期实力的对手，或许就算对上通神，也不是没有一战之力，年纪轻轻，如此成就，后生可畏啊。”

秦阳笑道：“侯先生过奖了……对了，对于这次的任务，我所知有限，不知道大家能够分享一点信息啊，这应该不违规吧？”

石云生笑道：“诺萨人，飞行器，你知道吧？”

秦阳点头：“知道。”

石云生松了一口气，笑道：“那就差不多了啊，也就这么回事，我们就是去谈判，去打架，去争夺利益，谈判的事情自然有专人负责，当要负责打架或者掰手腕子的时候就得咱们上了。”

秦阳好奇的问道：“难道这样重要的事情，也需要用擂台赛的方式来决定吗？”

“那倒未必。”

侯云波插话道：“涉及诺萨人，说不定到时候的比试和诺萨人有关系也不一定……”

秦阳瞳孔微微收缩：“和诺萨人有关？难道让各国派队进入诺萨人的地盘和诺萨人开战？”

“未尝不可能。”

侯云波脸色略微有着两分凝重：“我们一直的目标是摧毁他们的据点，将他们全部消灭，但是在他们的据点控制范围内，一切电子设备全部都无法使用，他们的黑甲也完全可以抵御枪械的攻击，唯有修行者使用特殊的兵器，才能近距离格杀他们。”

“他们的据点里也有超级强悍的存在，并且在他们的区域里，他们的据点也就是他们的飞船具备强悍的攻击能力，我们很难直接强攻……”

石云生也叹了一口气：“我们不是没组织过强攻，但是死伤惨重，我们对他们知道的信息太少了，完全不对等，这也造就了现在的情况，他们打不出来，我们攻不进去，我们可以进入他们据点控制范围进行猎杀，但是却没办法靠近他们的飞船，我们无法抵御飞船的攻击。”

秦阳皱眉道：“他们的飞船不使用电子设备吗？”

石云生摇头：“禁止使用一切电子设备是他们为了保护自己领地的一种措施，但是他们肯定有办法表面，而且他们的科技和我们体系有所不同，这也是大家这次如此重视这个飞行器的原因，如果能够解开其中的秘密，或许我们有可能解开这里的禁制，那时候我们的很多高威力武器便能派上用场了。”

侯云波沉声道：“不管如何，这是我们的一次机会，所以我们绝对不能被排除在外，不管定下如何的比赛机制，我们都得取得胜利，获得相应的资格！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50424327"  chaptername="第二千一百零二章  这是我们的一次机会">加入书签</a>
</div>
