    我听的一愣一愣的，可不是巧吗。

    之前我对天娱敌意那么大，结果到头来是自己的公司？成了笑话。

    回过神，我谨慎问道：“天娱交给我负责，我从来没涉足网络行业，你们不怕亏损吗。”

    别是有什么坑在这里面等着我，但按蒋诗琪的人品，和王荣海的反应，天娱未来的成就一定不低。

    “既然是合伙人，蒋家向来都很诚心诚意，天娱基础都铺好了，你只需要上任，不出差错完全没问题。”

    蒋诗琪抿了一口茶，道：“还是说，程先生你不敢呢。”

    话都说到这个份上了，我再扭捏显得得了便宜还卖乖。

    我诚恳道：“好，我接手天娱，一定认真对待不辜负蒋家的诚意。”

    “三天后你就可以来上班了，适应一段时间等和天娱交接。”

    蒋诗琪将头发挽在耳后，单手轻轻拖着下巴，有些慵懒的模样。

    “我们不要再聊工作了，好不容易聚一次，聊聊别的，放松心情。”

    不知道为什么我感觉蒋诗琪心情不怎么好，担心问道：“蒋小姐，你是有什么心事吗？”

    “或许可以和我说说，我擅长给人建议。”

    蒋诗琪一直维持的笑容消失了，低声道：“最近，爷爷身体不太好，蒋家的产业现在我接手，惹来了很多长辈的不满，他们都想分一杯羹我很明白。”

    她说的我有些担心，霍家一个省城的家族关系都那么复杂，钩心斗角避免不了。

    在京城的蒋家可想而知。

    “他们不该做的是，打着为了蒋家继承人的口号编纂流言蜚语，明目张胆地瓜分蒋家底下的产业。”

    说到这里，蒋诗琪神色冷了下来。

    “蒋家继承人不是蒋天骐吗？那为什么？”我有些疑惑，亲姐弟有什么好为了谁的。

    “对，他们想挑拨我和天骐的关系，乘乱大捞一笔，可惜天骐一直信任我，蒋家下一任掌舵人一定是天骐。”

    蒋诗琪有些自嘲地笑道：“呵，可笑的是我那个父亲和后妈是闹得最凶的。”

    我想起蒋诗琪还有个父亲，那个风流成瘾不被蒋老爷子看好的儿子。

    蒋老爷子直接跳过了自己的儿子，培养孙子孙女，好让蒋家不败在这种纨绔子弟手中。

    “你和你父亲关系不太好吗。”

    “一个父亲只顾着出去风流，忘了自己的妻女，从我母亲病逝后，天骐没了相当于没有父亲，几乎是被我带大的。”

    蒋诗琪呢喃道：“我从来没对他抱希望过，这一辈子就井水不犯河水地过下去也好，没想到他找了一个不安于分的后妈，搞得蒋家一团乱。”

    她说话的时候，我一直看着她，细心地发现蒋诗琪停顿了一下，似乎神色很惊恐了一瞬间，想起了什么不好的事情。

    我也想起，她后妈的事，郑周那番话，他怀疑蒋诗琪的孩子是被后妈给带走了，为了威胁蒋诗琪。

    “是因为孩子的事？”

    下意识地我问了出去，问完就后悔了，可话已经说出去了收不回来，蒋诗琪也听到了。

    “你都知道了啊。”蒋诗琪眉头皱着。

    我怕她误会，把之前听到的说了出来。

    “我没有其他意思，市内有人猜测，你的孩子夭折的太蹊跷了，而刚好蒋夫人生下了一个孩子。”

    “加上蒋家的关系，蒋夫人很可能带走了你的孩子，用来制衡你。”

    蒋诗琪听完不怒，反而笑了一下：“虽然没有不透风的墙，但这些人的想象能力真够可以，把事情猜的真相猜的十之八九。”

    听到蒋诗琪承认的话，她笑的那么的自然，故作轻松，我心里一紧。

    亲生孩子叫痛恨的后妈妈妈那是多么的痛苦啊。

    这种情况下，那个蒋夫人会好好照顾孩子吗？

    苛责对待，非打即骂肯定是有的，到时候教唆孩子仇恨蒋诗琪。

    亲母女隔着仇恨，那副有苦说不出的场面每时每刻都会让蒋诗琪剜心钻骨。

    “孩子现在还好吗？”我无法说其他的话，只好关心孩子的近况。

    “我永远愧对她。”蒋诗琪紧紧抿着嘴，看着我的眼神带着几分愧疚。

    恐怕那个孩子如今的近况不是很好。

    我怕她心里伤心，急忙安慰她：“这事情不怪你，你的父亲冷眼旁观，蒋老爷子也有意放纵此事。”

    “你毕竟只是一个人，对付不了在整个家族，等你弟弟当了家主，你完全可以告诉孩子真相，把孩子要过来。”

    蒋诗琪没有出声，就这样看着我，眼神有些哀伤，带着很多复杂的情绪。

    我也没出声陪她安安静静地呆了一个下午，直到晚上茶厅要关门了才离开。

    回到住处，都小小打电话来安慰我，萧潇已经将王荣海跳槽的事情告诉了大家。

    她单方面和王荣海大吵了一架，去告诉都小小的时候双眼通红应该是哭了。

    魏源还在电话里将王荣海给狠狠臭骂了一顿，什么话都骂了，养不熟的白眼狼，狼心狗肺，没有行业道德等。

    被他们这样安慰闹腾着，我心里舒服不少。

    当时被背叛的难受都淡了，我笑道：“好了，再说下去都成什么了？”

    “我问过了，王荣海签了保密协议，可能也不是故意不告诉我。”

    “那也不能背后干出这种事情，只要有点良心都不会攀高枝，他就是眼高于顶，我们哪里亏待他了？”魏源满心愤恨。

    我说道：“他目标是什么，我们都知道，耽误他这么多年是我的不对。”

    “巧的是，他入职的这个公司，今年要转到我手中，也就是说，他跳了家公司可还是在我手底下干活。”

    魏源可能震惊地说不出话来了，都小小在旁边笑道：“我非常期待到时候王荣海知道这个消息会是什么表情。”

    魏源立马出声：“还用说吗，当然是后悔尴尬了。”

    我没再说什么，交代了几句工作上的事情，挂了电话。

    王荣海什么反应不重要，他要公私分明，那就公私分明，我也希望他能好好工作，为我带来足够的利润。

    《妻子的秘密》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

