    苏平思忖片刻，微微点头，“可以。”

    既然是宣传，直接到他们学院里去宣传貌似也不错，这些星宠名校的学员，才是真正舍得在宠兽身上下血本的人，不像那些普通路人，随便养只阿猫阿狗只当玩乐，不可能去花大力气培育。

    “真的吗？”

    见苏平同意，苏晏颖眼眸发亮，有些兴奋，在她眼中，苏平非常神秘，背后肯定有一个极其厉害的老师，很可能是那些退隐的大佬，跟这样的人扯上关系，绝对是百利无害的事情。

    “那我明天来接你？”苏晏颖趁热打铁道。

    苏平微微点头，“几点开始？”

    “表演赛有好几场，我跟叶浩是晚上压轴出场。”苏晏颖立刻道，眉梢间有少许小小得意，毕竟是冲入决赛了，虽然她先前期待的是拿到冠军，但真的一路过关斩将才发现，如果没有雷光鼠，她最多止步于八强，学院里隐藏的天才太多了，平时不显山露水，她都没留意到。

    正因如此，她才格外感谢苏平，进入决赛的荣誉，给她带来的好处超出她的想象！

    “叶浩？”

    “就是我们学院的年度冠军，打败我的那个。”苏晏颖嘻嘻笑道，没有丝毫怨气，她是输的心服口服，毕竟那可是九阶血统的银蛇雷龙兽，九阶已经算是王下最强等级了！

    看到她没心没肺的模样，苏平嘴角微微牵动。

    “那我明天晚上来接你？”苏晏颖眨着眼睛，一脸真诚。

    苏平略微思索一下，道：“下午吧，四点左右。”

    “老板想提前过去？”苏晏颖眼眸一亮，能跟苏平多接触，多了解一些宠兽的事情，她是求之不得。

    苏平微微点头，“到时还要麻烦你点事情，话说，在你们学院发传单不违反校规吧？”

    发传单？苏晏颖肩膀一垮，错愕地看着苏平，难道提前过去的目的，就是想趁着白天还能看到的情况下，过去发传单？

    搞宣传，你是认真的？

    看到苏平一脸严肃的表情，苏晏颖终于确信，这老板是真的要找她宣传，这样的退隐高人居然也会缺钱？

    “老板，以你的身份，去发传单是不是不太合适啊？”苏晏颖弱弱地问道。

    苏平点头，“当然。”

    苏晏颖松了口气，我就说，高手还是要脸的……

    “我不合适，但是你可以。”苏平看着她，“顺便叫上之前陪你一起过来的那个，回头我把传单打印好，你们俩就负责去发，记得挑富点的同学，那些穷逼就别找了，省得浪费感情。”

    好，好现实……

    苏晏颖眼前发黑，感觉掉进贼窝了，自己去发传单？

    让一个校花在学院里帮你发传单，你的狼心不会痛吗？！

    “怎么样？”苏平问道，似乎在征求她的想法。

    苏晏颖很想回一句，不怎么样，但想想自己的雷光鼠，想想这老板对自己的大恩……忍了！

    “我知道了。”苏晏颖丢了魂一样失神地回答道。

    苏平很满意地点头，“那还有事吗，要不要买点什么？”

    苏晏颖下意识地扫了一眼货架，当看到一个售价120万的东西时，眼眸像触电一样，赶紧移开，暗暗吞咽了下口水，嗫嚅地道：“如，如果不买东西的话，我还能把宠兽给你这里寄养和培育吗？”

    苏平看到她忽然胆怯起来的模样，有些奇怪，道：“当然可以，不过后面的培育都是比较正常的，提升一般般。”

    苏晏颖抬头瞄了他一眼，“一般般是指？”

    “就是培育一次，最多领悟一个技能，或者是战力稍微提升个半阶到一阶吧。”苏平随意说道。

    苏晏颖哑然。

    这还叫提升一般般？

    换做一般培育店，能够把战力提升十分之一，就已经算很不错了，至于让宠兽领悟出新技能，更是要额外再收费的！

    不过，想到雷光鼠的妖孽战力，这中间的提升跨度，苏晏颖很快就明悟了，自己眼中的强，跟这老板眼中的强，不是一个概念。

    什么叫高人，这就叫高人！

    眼界高于常人，不能以常理度之！

    “我知道了，老板，我要把我所有的宠兽都寄养和培育。”苏晏颖立刻说道，这样难得的机会得赶紧抓住，幸好现在这里没什么生意，要是等以后生意好起来了，她想请这老板专心培育，只怕就很难了。

    想到这里，她忽然都有些后悔，答应帮苏平宣传了。

    这样的退隐高人，自己一个人知道，才是最好的，这就是一个宝藏！

    不过，她也知道，纸包不住火，别人迟早也会知道这家店的，她要做的，就是争取在别人知道之前，多来几次。

    “老板，你这里能办卡么？”苏晏颖心思转动。

    苏平眉头一挑，瞥了她一眼，一眼就识破对方的小心思，“没有。”

    苏晏颖有些失落。

    “培育费还是之前那样，一到三阶是一万，四到六阶是十万。”苏平问道：“你要培育几只？”

    苏晏颖一听，顿时想到自己囊中羞涩，她毕竟只是个学生，之前的钱都花得差不多了，还欠了好友蓝乐乐的钱没还，哪还掏得出十万来。

    “这个……”苏晏颖脸颊绯红，“我今天忘带钱了，下次再来吧。”

    “没带钱？”苏平怀疑地看着她。

    苏晏颖讪讪一笑，摆手道：“老板，那先明天再见了，拜拜！”说完，转身逃一样地跑出了店。

    苏平望着她离开的背影，有些无语，怎么感觉我像在打劫一样，有这么可怕吗？

    继续咸鱼的在店里待上一天，么得生意，到晚上回家。

    刚进门，苏平就听到客厅里苏凌玥在跟老妈请求要钱，仔细一听，表情顿时变得有些古怪，居然也要买雷光鼠？

    这雷光鼠的潮流，居然席卷到自己家里了？

    脱了鞋，苏平进入客厅，前一秒还撒娇摇着老妈手臂的少女，下一秒瞬间坐直了身体，气度也恢复了淡若云烟。

    苏平翻了翻眼皮，对妈说饿了。

    李青茹立刻起身去厨房给他热饭菜。

    苏平洗好手坐到餐桌上，看着还没走的苏凌玥，“听说你们学院明天有表演赛？”

    苏凌玥瞥了他一眼，“你怎么知道？”

    “听说的。”苏平随意道，“你上台不？”

    苏凌玥想问是听谁说的，但骄傲的性格让她不愿跟苏平打听，只淡淡道：“当然，我可是一年级年度冠军，明天的表演我是压轴。”

    “压轴的不是三年级的年度冠军么？”苏平问道。

    苏凌玥顿时大怒，“我压一年级的轴不行吗？！”