    这是一个闲置的房间，不大，摆了一些杂物，堆在角落里。

    灯光是橘黄的，瓦数不大，落下的光线昏暗，像是在空中笼了一层薄纱，房间里的一切都被虚化了。

    房间中央放着一张椅子，仲淮就坐在上面，双手被反绑在身后，他低垂着头，面容隐在阴影里。

    白术走进门，尔后将门关上。

    似是听到了动静，仲淮缓缓抬起头，露出一张破了相的脸庞，有些狼狈。见到白术的那一瞬，他明显愣了一下，尔后微妙地翘起了唇角。

    他沙哑出声：“小白术。”

    白术眼神极其冷淡地看了他一眼。

    随后，白术缓步走过去，路过一张空椅子时，她手一伸，抓起椅背，拎着椅子来到仲淮对面，椅子一放，她落座。

    “我问你答。”白术一字一顿地出声，声音却冷得能将空气冻结一般，“你选择自己开口，还是我强迫你开口。”

    仲淮注视着她，默然须臾后竟开了口：“你问吧。”

    白术问：“我妈的死，跟你有关吗？”

    仲淮：“有关。”

    “当时你在场？”

    “在场。”

    白术顿了一秒，追问：“发生了什么？”

    仲淮视线落到她身上，眼神波澜不惊，良久，他双唇一张一翕，缓缓出声：“你不会想知道的。”

    口吻笃定。

    白术神色一凛。

    “你既然知道事情的真相，又为何追究具体细节呢。”仲淮说，“师父不愿意你知道，自是有她的理由。她人都不在了，你为何不如了她的愿——”

    蓦地，白术站起身，一拳砸向仲淮的下颌。

    仲淮头猛地往右一偏。

    鲜血在口腔里扩散，有浓浓的血腥味溢出，他嘴巴动了一下，嘴角湿热，有鲜血顺着流了出来。

    白术冷冷问：“你也配叫她师父？”

    仲淮半垂着眸，眸色黯淡无光，然而再掀起眼皮时，眼神依旧安静漠然，仿若置身事外，没一点情绪波动。

    “这件事，我给不了你答案。”仲淮咽下一口鲜血，这么说。

    嗓音更哑了。

    他整个人像是脱离了一切情绪。

    白术眯缝了下眼，冷若冰霜：“那我们后面再想办法。”

    仲淮并不跟她硬杠，只说：“你可以试试。”

    “下一个问题。”白术也不跟他废话，简单干脆地把话题往下推进，“你们为什么向我妈动手，为了报仇？”

    仲淮吐出一个字：“不。”

    白术一怔。

    “师……不，白青梧确实推动了组织被铲除的事实，但组织更想拉拢她。BW是她一手建立的吧？组织当时猜到她了，找到她是想证实后再拉拢，没想到……”

    “什么？”白术追问。

    仲淮吃力地抬了抬眼，却没顺着她的话说，而是道：“没猜错的话，你继承了BW了吧？”

    白术不答。

    仲淮几乎是笃定了：“你小心一些。树大招风，没人不想拉拢BW。如果无法拉拢，只有毁灭。”

    白术不耐烦地皱眉：“有你说这话的份？”

    仲淮沉默了。

    “你什么时候当组织走狗的？”白术继续问。

    “很久了。”仲淮眼神有一瞬的恍惚，“在组织被铲除前，我就跟他们接触了。”

    白术厌恶地扫向他：“组织对你们而言有什么吸引力？”

    仲淮深深地望了她一眼：“你不懂的。”

    “……”

    他明明是个任人宰割的鱼肉，没有一点反抗能力，可却一副高高在上的姿态，看得白术非常之恼火。

    白术又给了他一拳。

    这一次，仲淮缓了好一会儿，才等那一阵剧痛过去。

    可疼痛刚一缓解，仲淮就开始笑了：“听说你们BW的目标是世界和平。你也好，白青梧也罢，都是擅长做梦的人。在龌龊不堪的世界里追求所谓的‘世界和平’，就如同一个荒唐到令人发指的笑话。”

    白术不喜欢被说教。

    她活动着手指。

    然而，仲淮却仍在自说自话：“人性和战争紧密相连，真正的和平是不存在的。”

    仲淮冷笑：“人类一向无可救药。”

    “既然这世界不会变得更好，索性不如让世界重新洗牌。”仲淮继续说，“组织创造新人类，新人类将站在世界各行各样的顶端，这将是一场世纪变革，一旦成功，这世界将会发生翻天覆地的变化。”

    “少说这些冠冕堂皇的话给自己戴高帽子。”白术忍不了他这一通叭叭，眉宇轻蹙，“人类一向如此，但从不无可救药。你们拿着世界的黑暗给自己找理由，心安理得做着拿同类做实验这种丧心病狂的事，才叫真正的无可救药。”

    仲淮轻描淡写：“这只是变革之路上必要的牺牲罢了。”

    “呵。”

    白术低笑一声，又给了仲淮一拳。

    “你该庆幸你还有点价值。”白术抓着仲淮的头发，将他脑袋往后按着，眼神冰冷，“你等着，你口中那些必要的牺牲，我会让你轮番受一遍。就当你为你效忠的组织最后做的贡献了。”

