
　　双方的边路在开局时都保持了对中路的关注，但在中路没有打起，野区看起来将是交换局面后，就暂时经营起了自己的边路。

　　然后，开局换线去上路，打起上单的超刃，赫然发现自己对线的并不是对方的上单英雄孙策，而是射手狄仁杰。

　　射手对A，公孙离实在有些A不过狄仁杰，这英雄对线靠得是灵活飘逸的位移来回拉扯，辅以二技能的挡伤害，被动技能晚云落叠加枫之印记来制造消耗。可刚上线才一级，飘也飘不出什么花样来，被狄仁杰连点几下后，超刃赶忙还是先缩回塔下了。这样粗鲁的对射，公孙离实在没啥优势。靠操作那也得技能学全了才有发挥的空间。

　　其他人此时自然也看到了对方边路并没有换线，听到超刃抱怨后不知山立即大发感慨：“这是看不起你呀！”

　　何遇听了顿时都茫然上了。云弓怕超刃，这信息自己可都添到自己的小本本上了。现在不知山又说云弓看不起超刃，这货的话到底有谱没谱啊？

　　“要换回来吗？”被迫老夫子的上单是老实人，看对方没有换线，超刃又在抱怨，随即问道。

　　“无所谓了。”超刃顿时又是一副自己无所谓，怎样都能掌控的口气，仿佛刚刚抱怨的那个人不是他。

　　“我们来了。”何遇说着就已经开始向上移动。升上二级的不知火舞和赵云紧随。他们这一波不是在支援上路，只是想趁着等级领先找对面打一波架，此时直闯对面红区，与对面探视野的张良打了个照面。钟馗上前摇晃，张良急忙扭头摇摆，钟馗保持着钩锁随时出手的姿势，继续向上移动着。

　　“还不钩？”不知山叫道，他这不知火舞的花蝶扇都已经对准钟馗脑袋了，就等张良被勾来一瞬立即出手。

　　“不钩。”结果何遇的回答却是如此，眼看着张良扭出了他湮灭之锁的攻击距离愣是没有出手。

　　“什么情况你？”不知山很是失望。

　　“逼退就可以了。”何遇说着，钟馗已经走到对面红区的三只小猪那里，开始普攻杀猪。

　　“整半天就偷个猪？”不知山继续失望着。

　　“大哥你有点耐心啊！”何遇有些无奈，这不知山的场上心态还真如自己观察所见，比较激进急躁。

　　何遇的钟馗不出手，不知山的不知火舞总也不能二级就去越塔强杀张良，可在这打猪着实心有不甘，继续往对方红区深处走，看到对方打野和东皇正在对着上方的小红鸟泄愤。

　　对打野来说，没有比开局发育落后更郁闷的了。尤其这局还是BUFF眼瞅就要到手，居然被对方钟馗一钩直接钩走。而且这一钩还不是单纯的骚扰，一钩之后，蓝BUFF竟然直接就被对面打野给收走了。

　　“怎么回事？”柳柳脱口而出的时候，己方辅助东皇太一已经发出了指令：请求撤退。

　　“对面打野到二了。”他说着。

　　就在何遇一方因为等级领先想找一波二级团的时候，柳柳这一方的人也意识到了这一问题，他们的选择当然是避战。眼看着身旁还有小野未收也不敢逗留，直接撤走。

　　跟着中路张良给到的视野中，就见对方已朝他们红区大举进发，于是红BUFF都没敢直接去拿，先在一旁打打小野。

　　请求支援！

　　柳柳发出信号，希望边路和中路一起过来帮她守护野区。狄仁杰闻迅已动，中路张良有心如此，奈何何遇这边野辅就在那里堂而皇之地杀起猪来，钟馗手中钩锁似有寒芒在闪动，张良连走上前些往那坑里丢个二技能的勇气都没有。

　　请求集合！

　　那边是柳柳呼叫队友支援，这边不知山看到对方野辅在杀红鸟也是跃跃欲试。一边呼叫队友，一边二话不说花蝶扇先甩一个过去。

　　啪！

　　扇子命中东皇太一，东皇有些无奈。先前那个蓝BUFF被对方钟馗偷袭勾走，他这个辅助没有看好视野问题很大，眼下越发小心起来，眼见对方不知火舞靠上来，连忙用身体掩护己方打野和野怪。

　　可在不知火舞身后，跟着冒头的就是钟馗。这一次何遇出手却一点也不含糊，比不知山以为的都要快些，在他还要开口说话的时候，钟馗手中钩锁已经飞出。

　　躲？不躲？

　　在钟馗刚冒头的瞬间，东皇还是有机会做出选择的。可他的身后就是打野和小怪，把他躲避的选项直接就给删掉了，他只能献出自己的身体，将自己挂上钩锁直朝钟馗飞去。他的心里倒也没有十分慌张，凭东皇太一的身板和一技能的回血能力，他并不觉得对方能对他造成瞬间击杀，甚至在他身上花费的技能，可能会成为他们一方反打的机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁知不知火舞，还有跟在钟馗身后赶上来的赵云竟然全都看都不看他一眼，而是直接朝着娜可露露冲了去。

　　飞翔龙炎阵！闪现！

　　不知山的激进在一刻显得光芒万丈，不知火舞直接一技能加闪现突到娜可露露脸上，将娜可露露踢上半空后跟着便是忍蜂，将娜可露露向后推回，正撞到赵云一技能冲来的枪尖上。惊雷之龙激活的强化普攻跟着便已经打到娜可露露身上，跟着已是二技能破云之龙，连续四枪刺杀戳了个扎实，赵云这阶段所能打出的伤害算是完全贡献出来了。

　　可怜的娜可露露吃下这连串的伤害，哪里还承受得住，很快就交出了一血。东皇太一带着他的三个小球此时还在人堆里，不知山大叫“可以杀”，何遇却是喊“撤了吧”。意见碰撞之间，就见赵云果断调头，听取了何遇的建议。

　　“没必要在这浪费时间。”何遇说道。

　　“行吧。”不知山其实也就是爱好打架，习惯性上头，对局势还是有判断力的。他们一方刚刚交空了技能，就算不知火舞和赵云都是技能CD比较快的英雄，但要和东皇太一缠斗这点技能断档的真空期也会显得很麻烦，对方狄仁杰和张良到阵输出，己方这边虽然也会有公孙离赶到，以四敌三，但其实打成什么样依然不好说。尚未到二级的钟馗在钩过东皇太一那一下以后其实就已经跟不存在一样。而对方东皇太一在这阶段依旧是一个顶俩的强势英雄，看似四打三的局面，其实跟三打四差不多。何遇说“浪费时间”那是比较客气委婉了，继续这里纠缠说不定会把先前取得的优势一波全葬送掉。

　　所以，见好就收！

　　攻入敌方红区击杀对方打野，看似人数优势的一方在此时反倒是像吃了败仗似的退走，对方也没什么有效的留人手段，只能眼看着对手离开。跟着赵云进自家野区清野，何遇帮助不知山清了线，升上三级的不知山那颗躁动的心顿时又跳弹起来。

　　“去蓝区蹲一波吧！”不知山十分鬼祟地说着。

　　“有东皇在怕是没什么用，去上路找一波机会吧。”何遇说着。

　　“你说了算。”不知山这次没有丝毫不满，在捋过开局至今不到两分钟里发生的这一切后，他对何遇感到由衷地佩服。他的钟馗出钩，或是不出钩，都在对局面产生极大的影响。不知山已经有些领会到何遇这钟馗的用法，他充分利用着对手对钟馗二技能的忌惮。他这把湮灭之锁，出手和不出手，都在制造着机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十六章 何遇的湮灭之锁免费阅读。https://xs.23sk.com 