    毕竟现在手头的工作已经处理的差不多了。眼下基本上不会有太多需要自己盯的地方。

    私下他也注意过这几个优秀的选手。说实话，他们的品格以及性格都是可以让叶尘放心的。

    “老火我估计不能再待了，时间已经不够了。”

    叶尘对着一旁的老火说道。

    “现在就走吗，吾主你要不要带一些人手。”听到这里老火脸上有点儿兴奋，毕竟这是火羽部族的大事儿。

    如果叶尘此次前去得到了黑羽部族的认可，那么以后火羽部族即将踏上真正的王者之路。

    被老虎这么一说，叶尘也觉得有必要带些人手。

    但是后来想了想，还是算了。

    本来他打算带着喵儿一起去。

    但是自己走了之后，那火羽部族就没有人能够震慑住。

    眼下火羽部族还是比较乱的。他有心留下来好好整顿一番，但是现在黑羽山黑羽部族，那边儿叫得着急，所以叶尘没有办法。

    如此的话，他只能将喵儿留在这里。

    虽然喵儿没有管理这方面的经验，但是自己好歹也是四阶融灵境的强者。想必实力足以震慑住那些心怀鬼胎的部族成员。

    “算了吧，我还是一个人去吧，除了喵儿之外，带再多的人手也无济于事。”

    叶尘说这一句话确实如此，这次他去的地方可不是什么旅游胜地。

    黑羽山黑羽部族，传承多年三阶妖兽在他们眼里估计连提鞋的资格都没有。

    也没有必要带所谓的手下了。

    自己有四阶高期的鬼虎当保镖，其实已经够看了。

    如果连鬼虎都没有办法保护她的话，那么自己再带多少人都没有用。

    “大哥，你这就要走了吗？”

    “吾主，您要走了吗！”

    喵儿与一旁的黑牙缓缓地说道。

    “是啊，得走了，黑羽世族那边儿已经传出口信了，这是我火羽迈向大舞台的最关键一步，我必须想办法得到他们的认可。”

    此次叶尘也知道那黑羽氏族的意思是什么，那就是要考验自己。

    如此的话，他也没必要带手下。

    “大哥，你是准备明天出发吗？”喵儿有点儿不舍。自己在叶尘身边呆了这么久，叶尘一句就要离开，他心里实在是受不了。

    一曾看到喵儿这副模样很是心疼，随即上前摸了摸她的小脑袋瓜。

    “没事儿，不用担心，哥哥就去一段时间就回来了。”

    “可是大哥那里人生地不熟，你要是去有个三长两短，我们可怎么办啊。”即使喵儿现在突破了四阶融灵境，但是依旧只是一个小丫头片子。

    在叶尘眼里他还是一个小女孩儿。

    自己一直以来都活在叶尘的庇护下，现在叶尘忽然一句话就要离开了，他怎么也不会舒服。

    “哥，要不，你带着我去吧。”

    听闻缪尔的话，看着眼前缪尔一脸哭丧的样子。

    叶尘心里也不舒服。

    但是他并不能够带着妙儿一起去。

    如果他带着妙儿一起去了的话，那么火羽部族就没有高手坐镇。这样一来，那些蠢蠢欲动的势力岂不就反了天了。

    上前缓缓抱住喵儿的身体。

    叶尘喃喃的说道。

    “乖我的好喵儿，你要听话，现在你是我们的火羽唯一的一只四级妖兽，如果我带着你一起走了，那么活鱼有可能陷入到极度危险中。

    大哥从来都没有麻烦过你任何事儿，但是这一次我就要将活鱼的重任托付给你了没有办法。你要相信你自己可以，你也要相信哥哥能够活着回来。”

    叶尘由衷地说。

    而此刻他没有注意到的是，身旁的阿布已经一脸的阴沉。

    没有人注意到阿布的神态。

    自从火羽忙碌了开始之后，叶尘与阿布的交流就很少进行了。

    或许是因为一层现在只停留在三阶中期的原因。

    也让阿布有点儿难受。

    此刻他也暗下决心，在这段时间里务必要突破到四阶。他们三兄弟一起从最初的森林走出来。

    而如今喵儿与叶尘已经独当一面了。

    可是自己依旧活在他们的庇护之下。

    他恨自己没有能力来保护喵儿。

    没有能力承担起火羽部族的重任。如果此刻突破4节要射的是自己。那么妙儿就不要承担这么重大的责任。

    尽管它是一只四阶融灵的妖兽。但是他还只是一个小丫头而已。任凭那一只妖兽都不可能接下这个重任而面不改色。

    可是眼前已经没有别的办法。

    再好好安抚了一下喵儿之后。

    喵儿也是抹去了眼角的泪水。

    随即缓缓点头。眼神中透露出一丝丝的坚定。

    “哥哥你走吧，这里我来有我在，你就放心吧。”

    “乖，这才是大哥的好喵儿！”一层随机摸了摸喵儿的脑袋。

    第2天一早。

    龙将选拔的大赛还在依次进行中。而叶尘已经踏上了前往黑羽山的道路。

    此次送行的人不多，只有黑牙与喵儿，还有阿布与老虎。

    没有太隆重的送别仪式，因为眼下如果告诉火与部族成员，叶尘远去的消息，估计会导致他们军心涣散。

    毕竟有一层坐镇，有的妖兽不敢造次。但是如果叶尘离去的消息一放出来，那么很有可能现在的火羽部族会遭到别的部族的攻击。

    “行了就送到这里吧，你们先回去吧。”叶尘看了看远方，又看了看身旁熟悉的众人，笑了笑说。

    “大哥保重！”阿布与喵二沉声说道。

    “吾主，你一定要注意安全！我们期待你的好消息！”老火一样也缓缓地说道。

    叶尘随即点点头，不再拖泥带水。

    直接朝着远处飞去。

    回头望去，眼看着火羽部族越来越小，叶尘的心也开始飘向了远方。

    这一次自己无论如何都要拿下黑羽山的认可。以老火之前告诉自己的情况来看。

    估计黑羽山那边是要跟自己搞联婚的情况。

    叶尘对此事并不感冒，虽然他现在是妖术之身，但是对于妖兽来说，他还是提不起兴趣。

    火羽部族中不乏有很多漂亮的鸟妖，追求自己，仰慕自己的也有很多，但是一层都一笑而过。

