    唐亿端着两碗面出来，父子两这一番深刻的谈话戛然而止。

    面里放了很多辣椒，红彤彤热辣辣的，看起来就很有食欲。

    明铖嘴角抽了抽，还没吃呢，喉咙就好像辣了起来。

    这是媳妇第一次给他做面吃。

    明铖美滋滋的吃起来。

    糖包是真的饿。

    唐亿惊讶的发现，这一大一小吃面的动作竟然出奇的相似。

    都不发出声音，吃得很优雅。

    她的心里涌起一种奇怪的感觉。

    林诗诗下班回来，打开门，瞧见明铖的时候眼睛亮了起来。

    “明总。”她鞋子都没来得及换，惊喜的跑到明铖面前，喜悦的说道：“你上次推荐给我的那两股基金真的涨了！”

    她现在后悔不已，那天怎么就不知道多买一点。

    买它个三四万，这样就能赚几大千了。

    后悔啊后悔。

    明铖淡淡的颔首，然后淡淡的开口。

    “你明天就可以卖了。”

    “为什么？我看涨势很好呢。”

    “后天会跌。”

    林诗诗现在对明铖说的话信服不已。

    “好，我明天就卖掉。”

    这几天赚得差不多了，终于可以把上次看上的那套贵妇护肤品买下来了。

    唐亿在一旁看得一愣一愣的，林诗诗和明总什么时候这么熟了？

    林诗诗说的起劲，看到唐亿站在那，抿着嘴暧昧的笑了笑，走过去。

    “我先进房间了，唐唐，明总是个好男人，你要抓紧哦。”

    说完赶紧溜进自己的房间。

    林诗诗这个没心没肺的，什么叫她要好好抓紧！

    唐亿懒得理她。

    父子两个很快就把面给吃光了，两人的嘴都辣得红彤彤的，点缀得小家伙更加可爱了。

    唐亿不期然看见明铖红红的薄薄的性感的唇瓣，不自觉的咽了一下口水。

    意识到自己脑子里冒出来的不和谐的想法时，唐亿尴尬的低下头，把两只空碗收走。

    明铖吃饱喝足，恋恋不舍的准备离开。

    唐亿送他到门口。

    “明天中午我想吃鱼。”

    唐亿没反应过来，呆萌呆萌的看着他。

    想吃鱼就吃啊，告诉她干嘛？

    明铖嘴角微微上扬。

    “明天我会准时过来。”

    话落转身离开。

    高大的身影慢慢在唐亿的瞳孔中消失。

    唐亿关上门，这才想起来自己答应了他，周末给他做饭吃的事情。

    明天刚好是周六。

    糖包幽怨的站在客厅中间。

    “妈咪，那个叔叔明天还会来家里吗？”

    “是的。”

    “为什么？”

    “因为妈咪答应给叔叔做饭吃。”

    糖包瞳孔张大。

    “明叔叔是不是要做我后爸了？”

    唐亿微怔，随后板着脸。

    “没有的事，去睡觉。”

    糖包撇撇嘴，迈着小短腿进了卧室。

    次日，唐亿睡了个懒觉才爬起来，然后带着儿子去超市买食材。

    林诗诗值班，这个周末不休息，一早就去医院了。

    明铖说要吃鱼，那就做个酸辣鱼吧。

    买好食材，唐亿带着儿子刚走出超市就遇见了明铖。

    这是什么缘分？

    “明总，好巧。”

    “不巧，我是来接你们的。”明铖自然的从唐亿手里把那些重重的食材拿过来。

    唐亿觉得自己被撩了。

    “你怎么知道我们在这家超市？”

    “你家离这家超市近，而且这家超市的食材最新鲜。”明铖把东西放后备箱，一本正经的说出自己的推理。

    随后打开后座的门，把糖包丢了进去，接着门一关，再次打开副驾驶的门。

    唐亿顺从的坐了上去。

    这一系列动作明铖做得潇洒顺畅，和唐亿就跟老夫老妻似得，那么自然。

    明铖心满意足。

    车子渐渐消失，超市门口几个小女生窃窃私语。

    “刚刚那个男人好man啊。”

    “我以后就要嫁给这么好的男人！”

    坐在后座的糖包不爽的翘起嘴巴，凭什么把他丢后面！

    但是当看到身边放着的新型限量版游戏机的时候，什么不满都丢到九霄云外去了。

    “叔叔，这是你给我买的吗？”糖包高兴的抱着游戏机笑。

    明铖：“嗯，喜欢吗？”

    “喜欢，谢谢叔叔。”

    看来有个便宜亲爹还不错嘛。

    如果亲爹以后真的对妈咪好，那他是愿意认他的。

    回到家，唐亿在厨房忙碌，明铖在客厅帮糖包把新游戏机安装好。

    “叔叔，我们再比一场，这一次我一定要赢你。”

    明铖和糖包一起盘腿坐在地上，一大一小游戏打得热火朝天。

    唐亿探出脑袋看了一眼。

    被触动了。

    看儿子那高兴的劲儿，脸都激动红了。

    她是第一次看见儿子这么高兴。

    果然还是需要有父亲陪伴的。

    唐亿越发坚定心中的想法——给儿子找个后爸！

    不过……明总可不是后爸的好选择。

    太优秀，她攀不起。

    “啊啊啊，我又输了。”自从玩游戏起来，糖包还没遇上过输的时候，可是两次和爹地比赛，他都输了。

    想哭。

    “再来。”糖包满满的不服气。

    明铖好整以暇看着他，眼眸微微眯了眯。

    “再来可以，如果你又输了怎么办？”

    糖包气得鼓起小脸颊。

    “如果我又输了，我就帮你追我妈咪。”

    “好。”

    “那如果你输了呢？”糖包挑眉。

    挑眉的动作父子两都那么一致。

    “我不会输！”

    明铖自信的勾起唇角。

    糖包哼哼，不服！

    父子两再次厮杀起来。

    结局可想而知，糖包输了。

    这回糖包是彻底的心服口服了，也更加崇拜亲爹地。

    唐亿准备了三菜一汤。

    都是家常菜，除了那锅汤，全放了很多辣椒，红红火火恍恍惚惚。

    唐亿端着饭碗出来，就看到明铖拿手机在拍照。

    有人喜欢自己做的菜，唐亿高兴不已。

    “叔叔，你要发朋友圈吗？”糖包问道。

    出门吃饭的时候，妈咪和诗诗姐看到美食就会拍照发朋友圈。

    大人们真无聊。

    明铖坐在椅子上，没理会儿子的话，手指在屏幕上点着，图片配着简单的两个字：“最爱。”

    一发完，就引来无数的评论和点赞。

    明铖没有理会，发完朋友圈心里美滋滋。

    原来……发朋友圈是这般美妙的体会。

    明铖给唐亿夹菜。

    唐亿下意识就吃了进去。

    唔……习惯好可怕！

    一旁的糖包瞧着，眼睛瞪得大大的。

    他酸了！

    爹地不给他夹菜！

