    “人头的机缘也不弱嘛！”

    牧子平用着轻松的语气评价着。

    没有见到预想中的修士比斗，是让他重重的松了一口气。

    毕竟，这种事情发生一次是意外。

    若是发生第二次，那就是他的能力不足了。

    这要是被师父连续看了两次！

    还不把我逐出师门呐！

    “小皇帝！”

    幽香看着一点都不紧张的牧子平，笑着提醒道：“你现在看到的可都是假象！你没来的时候，他们可都快打起来了。”

    “是吗？”

    牧子平的心紧了一下。

    不过，他不想在幽香面前露怯，故作轻松的道：“看来结果是让你失望了。”

    “不！我一点都不失望。”幽香笑着摇摇头，欣喜的道：“我都说了你看到的是假象，英杰会上你们人族将要一败涂地。”

    “看来你们很有自信嘛！”

    牧子平对幽香的话不置可否，只是笑道：“我很期待你们的表现！”

    他说话的时候带着一股自信和从容。

    仿佛从来没有将幽香和张霸放在眼里。

    这让幽香他们很是不爽。

    正当她要开口，不远处却是出现数道气息。

    这些气息中有人族和妖族，他们这是从山谷赶来的刘江等人。

    “仙主！可以进入了吗？”

    为首的刘江直接无视了牧子平，只是向张霸和幽香恭敬的拱了拱手。

    见此，牧子平微微皱眉，扫视着刘江身后的人族。

    他感觉到很意外。

    幽香在神牧的心思，可谓是路人皆知。

    怎么还会有人族如此恭敬的对待他们？

    幽香是怎么做到的？

    修行资源？

    武技？

    这些神牧同样都可以给。

    牧子平不形于色，暗暗的思索。

    他当然不知道，沉珠这群人认为自己是掩埋的明珠。

    而本该作为伯乐的圣师，却是没有将他们发掘出来。

    反而是挖掘出来了他们认为比自己弱的虚影承接人。

    这件事情让他们深感圣师的偏袒，心里已经是非常的不爽。

    外加张霸和刘江里外的联合，更是让这群沉珠们觉得圣师根本就不在意自己。

    “可以！”

    幽香指向英杰会武场的方向，提醒道：“但我建议你们看一看他们如何做的，这会让你们事半功倍。毕竟，这个机会是我们好不容易为你们争取来的。”

    争取来的？

    牧子平错鄂的看着幽香，不满的道：“幽香！你这句话是什么意思？”

    “什么意思？”

    不用幽香开口，刘江便是不满的回道：“我们是不是人族？为何英杰会的机缘不能让我们得到？”

    “不让你们得到？”

    听完刘江的话，牧子平的心直接一沉。

    跳的太快了！

    牧子平低眉看着刘江，问道：“细细的跟我说来！”

    “这还有什么好说的？”

    刘江耍无赖般的双手一摊，道：“你们做了什么自己不清楚吗？”

    他果然是跟着幽香一伙的。

    牧子平看着刘江的态度，心里给他下了定论。

    他之前还只是怀疑，觉得刘江跳来的时机太巧了。

    毕竟，他刚刚只是想要问是发生了什么？

    刘江就主动跳了出来，并且还持着自己是人族的身份。

    现在又耍无赖的说我自己心里清楚。

    根本不给我搞清楚事情的机会。

    “你们发生了什么事情我不知道！”

    牧子平这次直接无视刘江，扫视着他身后的一众人族，提醒道：“你们自己好自为之。”

    “我们修行从来都只靠自己。”

    刘江撇了撇嘴，不给自己留丝毫的余地，道：“何曾用过你们给的资源？”

    “说的好啊！”

    幽香也是添把火道：“看着你们这群人族的俊才得不到该有的待遇，我感觉很痛心呐！”

    她一副完全未刘江等人着想的愤慨之色。

    她的演技不能说是炉火纯青。

    但是骗过一群心中有埋怨的年轻人还是非常的轻松。

    本来心是动摇的人族，这个眼神又变得坚定了起来。

    其实也是牧子平说的并不多。

    他觉得但凡是一个头脑清晰的人族，都能看得出来幽香和刘江两人默契的配合，必然是要有所怀疑的。

    只是，牧子平忽略了人与人之间的参差。

    沉珠这群年轻人，还真的没有看出来。

    牧子平也发现这群人的变化，暗道：幽香给他们灌了什么迷魂汤？

    嗡嗡嗡...

    这时候众人听到发动机的轰鸣。

    一辆白色的房车映入所有人的眼帘。

    沉珠这些年轻人皆是好奇的探望，想不通有哪位大佬会用白色房车做交交通工具。

    毕竟，白色房车瞄准的目标，只是手无寸鸡之力的世俗人。

    修士！

    特别是修士中的强者！

    没有谁愿意使用白色房车。

    而他们判断在房车内的是修士强者的理由非常简单，那就是当白色房车出现的的刹那。

    幽香和张霸的面色全都变了。

    要知道，他们平时可从来没有看见到过幽香两人变色的模样。

    但不久后他们就可以知道了房车里是哪位大佬了。

    牧子平快走两步，来到房车旁，低声道：“师父！英杰会武场并没有特别大的事情，只是参赛的年轻人们接受着考验和机遇。”

    “好！”

    房车内的沈天没有露头。

    他虽然知道前方是没有了危险。

    但是响在耳边的兽吼的声音，还是让他有些紧张，不愿意离开有安全感的房车。

    沈天继续道：“我看你有事情还在忙，你先去忙就好，我们现在周边看看。”

    “师父！”

    牧子平说着的时候，他看了看沉默的幽香和张霸，完全没有了之前的嚣张和得意。

    你们算计的再多又如何？

    我不知道刘江和这群人族为何投诚又如何？

    任你有千百般的诡计！

    面对师父，你们还是要收起自己的爪牙和尾巴。

    想通其中的关节，牧子平一就不再纠结刘江他们的态度，笑道：“事情已经办完了！”

    “那好，上车吧！”

    沈天的话音落下，里面的宗梦秋推开了车门。

    然后，沈天继续道：“我们找一个视野开阔的地方，看看他们如何接受考验和机缘吧！”

    但是不打算再前进一步了。

    说的好听是考验和机缘，但这两种可都是伴随着危险。

    你们修士能扛得住！

    我一手无缚鸡之力的世俗人怎么能扛得住呢？

    所以咱们还是跑远点看吧！

    牧子平当然是不会有任何的意见，他屁颠颠的上了车。

    临上车前，他还探头看了一眼幽香和张霸，眼神十分的挑衅。

    似乎是在说：怎么现在不开口说话了呢？

    面对牧子平挑衅的眼神。

    幽香和张霸低头如鹌鹑般。

    他们之前是很得意抓住了沈天算计的漏洞。

    但还没有得意到忘乎所以，知道沈天最恐怖的是他的实力。

    所以，他们面对沈天还是非常的乖巧。

    “老祖！”

    刘江察觉了幽香和张霸的一样。

    毕竟，他们两个表现太明显了，非常好奇的问道：“房车里的是谁？”

