
因为这场质疑，这个国庆也过的格外热闹。

不过正当沈耘准备继续按照这样的节奏继续下去的时候，一份突如其来的工作落在了他的肩上。

跟着学员们操课两小时，看着太阳还那么精神矍铄的给寒秋带来不属于初夏的温度，沈耘摸了摸脑门上的汗水，掏出兜里的手机。

被调成震动模式的手机此时不甘地在沈耘手里挣扎着，似乎想趁着他一个不小心，便能逃出生天，做一款为自由而自由落体最终壮烈在草地上牺牲的手机。

可惜这样伟大的事情它注定是做不到了，看到屏幕上显示的号码，沈耘紧紧抓着手机凑到耳朵旁边。

“政委，您找我有什么事情吗？”

来电者正是学院政委办公室，自从上次徐正军打过电话之后，沈耘特地留意了一下配发的通讯录，上边那些个电话号码他也记了个差不多。

徐正军爽朗的笑声从手机里传来：“沈耘啊，这次找你，对你，对咱们学院，都是好事一件。你先来行政楼我的办公室，详细情况咱们当面说。”

沈耘可不觉得自己初来乍到搞出来这么多事情，徐正军找自己还能有什么好事情。

不过首长召唤，自己肯定得赶紧过去。

行政楼距离训练场没多远，第一次见政委真人，沈耘想了想还是换了一套常服，这才匆匆赶到。

打报告进门之后，沈耘看了看办公室里的情况，就知道这所谓的好事绝对没有那么简单。眼下这情况，跟自己当年在金陵的时候简直如出一辙啊。

一位将军，与一位文职将军，怎么看，怎么不像是好事。

“首长好。政委，您这叫我来是？”

将坐在沙发上的两位杯子里水续满，沈耘这才站好了问道。

“这是解放军文化艺术中心的同志。要不是他们，我还真不知道咱们学院今年来了一位多才多艺的教员。这样吧，详细的情况呢，你还是跟他们谈吧。”

简答介绍了下两人，徐正军就乐呵呵地坐在旁边看戏。

而直接面对这两位从事文艺工作的首长，沈耘却升起了不少小心。

现在的自己可不比当年在金陵，事儿太多，沈耘都担心时间不够用呢。如果这俩人再给自己上了什么套，到时候自己可能要将自己分成好几个来用。

“两位首长，不知您二位来意？”

看着沈耘一脸的试探，那位将军瞬间笑了起来：“你小子很鬼啊。我就直接言明来意吧，省得你这幅样子让人感觉不爽快。”

“前些天的事情让首长们觉得，我们是时候重新开始宣传宣传我们的英雄，而不是让年轻人只知道外国超人。”

“你小子讲故事很有一套，思想也很正。我们考虑编剧人选的时候，有位首长亲自向我们推荐了你。今天过来呢，就是想要征求一下你的意见。”

沈耘很清楚，这样的任务根本不可能拒绝。

虽然不知道推荐自己的是哪位首长，不过这会儿既然正主儿在这里，沈耘也就直说了：

“任务我可以接受，想必写好了东西你们也会进行严格的审核，所以有几点我要提前说明。如果首长们同意，那我就写。如果不同意，那还是算了。”

还从来没有哪个编剧敢这么跟文艺中心说话，尤其还是在电影电视剧制作部主任的面前。

不过来人显然都清楚沈耘的尿性，他们来之前，都是进行过深入了解的：“那你说说看？”

“第一，我所写的我们的先烈，不可能从衣食住行说话吃饭睡觉上茅房都是伟光正的。那时候的官兵是什么样，就写什么样，一副不会一直干净如新，说话不会动辄思想道理。”

一段话瞬间让这两位沉默了。

以前是拍过沈耘口中类似的片子，但他们很清楚这样审核的难度有多大。

但沈耘可不管这些：“第二点，结局不一定是喜剧，很可能我军会付出惨重的代价，但获取的战果却没那么尽如人意。”

“第三，拍摄必须忠于剧本，如有修改，烦请不要挂上我的名字，我会嫌丢人的。”

这要是一般的编剧，这两位早就拍案而起了。什么鬼要求，还要求到这里来了。从来都是文艺中心给别人提要求，哪见过人给文艺中心提要求了。

要不是那位首长期待沈耘的作品，这两位可能已经心里直接给沈耘画上了句号。

两人面面相觑，对视了约摸一分钟，那位将军这才艰难地开口：

“原则上，我们可以同意你的要求。不过你的作品能不能过审，那就不是我们可以干涉的事情了。所以无论如何，我也希望你能够慎重一点。毕竟这次是要宣传咱们的英雄，而不是搞一些负面的东西，你懂的。”

似乎所有的话最终都汇集在最后三个字里边了一样，事情谈到这里，这两位也没有了继续说下去的必要，跟徐正军打了声招呼，便起身离开了。

下楼目送二人乘车离开，徐正军并没有上楼。

“沈耘啊，你陪我走走。”

带着沈耘走到一处池塘边，上课时间的这里显得异常幽静。望着池畔耸立的亭台，背着手的徐正军颇为感慨地说道：

“沈耘啊，你知不知道，今天你的这些要求，让我都感觉你这是在变相拒绝人家？”

知道这事儿自己是有点倔强的沈耘咧着嘴不好意思地笑了笑：“政委，还别说，从前也有人这么跟我说过。不过后来证明，能接受我这些要求的，最终合作都很愉快。”

“所以就有了《士兵突击》，有了《亮剑》？”

不想徐正军居然打听的这么清楚，这都多少年前的事情了。沈耘不好意思地点点头：

“没错，在当时而言，两部电视剧里的内容有很多可能会被删掉。但是有首长关照，最终还是如实地根据剧本拍摄和放映了。”

“其实我一直在想啊，为什么那么多人在怀疑我们的英雄？是咱们政府的公信力真的差到那种程度了，还是咱们的国人真的弱到那种程度了？”

“后来仔细想了想，或许，可能跟过度的夸张宣传有关系。英雄是存在的，事迹也是有的，宣传的人为了短时间增强感染力，用了一些过分的词汇和语句，然后就让人抓住了小辫子。”

“我们的英雄平时就是普罗大众，会拉屎撒尿也会说脏话，那又怎么了？人们更容易记住一个跟他们一样说着荤话却在关键时刻敢于献身的家伙，而不是一直高高在上的神人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45396565"  chaptername="第八百一十章  听我的三个要求">加入书签</a>
</div>
