    却是已经随着仙舟飞往碎玉大会现场的路上。

    他一路追来，在发现星河剑派参加碎玉大会的人员中，没有了陈枫。

    而后再辗转查找下来，最终找到了单独离队而行的陈枫。

    陈枫孤身一人，两人当即展开一场生死大战。

    在这份记忆里面，两人在大战时彼此说了些什么都历历在目。

    陈枫变强了不少，这在他的意料之内。

    若是普通修炼者的话，敢得罪太一仙宗，早就已经死无葬生之地了。

    不过，值得欣慰的是陈枫虽然变强了不少，可终究还是弱了一分。

    这让司敬轩相当得意，甚至回想起来还是颇为骄傲。

    但，陈枫的逃生本事意外的强悍。

    于是接下来很长时间，他都在海上全力追击亡命奔逃的陈枫。

    一切都将随着陈枫制造的全新记忆那样，鲜活地、几近真实地刻画了出来。

    甚至连太古逐日王蛇渡劫的画面，陈枫都植入到了司敬轩的脑海之中。

    有了这份令人震撼的记忆，即便后来关于九熊山的记忆不够确切。

    司敬轩，也能自行脑补全，不会有任何怀疑。

    在完成了这一切的记忆重塑之后，陈枫一掌把他打成重伤。

    而后从姜云曦的仙舟之上，朝着一个方向丢了出去。

    “我们走。”

    随着陈枫的一声令下，姜云曦操控仙舟，迅速离开了现场。

    甲板上，阙元洲和阙元义有些不解。

    “为什么不直接杀了他？”

    “是啊，还要搞得这么麻烦，又是重塑记忆，又是故意示弱。”

    “陈枫，你这是什么打算啊？”

    听着兄弟俩的话，陈枫不由得勾唇微笑。

    “他毕竟是太一仙宗的弟子。”

    “我若是直接杀了他，太一仙宗那立刻就会知道。”

    他回头，看向几人：“你们想想，我们接下来要去做什么？”

    “参加碎玉大会。”

    陈枫吐了口气，有些苦笑着说道：“且不说碎玉大会上会遇到什么强大的对手，我已经有一个兽神宗的麻烦了。”

    “此刻，再让太一仙宗得知派来杀我的人被杀了，他们肯定不会善罢甘休。”

    “到时候，碎玉大会、兽神宗，还有不知道是否有隐患的太阴仙门，再来一个太一仙宗？”

    “这不是自己给自己找麻烦吗？”

    听到陈枫这番略带自嘲的话语，阙元洲兄弟恍然大悟。

    不过，恍然大悟归恍然大悟，在听到这番话时，兄弟俩也是跟着无语起来。

    “陈枫师弟，你这……麻烦还真是不少啊。”

    陈枫耸了耸肩：“我现在这么做，就是为了让他带着错误的信息，回太一仙宗复命。”

    “这样一来一回，至少能耽误太一仙宗一年的时间。”

    “不仅如此，他们得知的关于我的实力信息，也会有所偏颇。”

    “再者，还能让九熊山那个老东西替我背个锅。

    何乐而不为呢？”

    陈枫这个心思，实在是太细了！听到他的这番想法，阙元洲兄弟不由得拍手叫好起来。

    “你可真是太聪明了！”

    众人笑着，继续朝着碎玉大会的方向前行。

    陈枫在大笑过后，再度操控起魔心，窥探着被他抛下甲板后的司敬轩如何。

    他的眼前视线，突然一变，出现在一片无人的海域之上。

    “咳咳，我这是……”司敬轩有一瞬间的茫然，而后很快意识过来。

    “我追杀陈枫到九熊山的势力范围，他逃了进去。”

    “但，有个神秘强者出现，一击把我打成重伤！”

    司敬轩眼神猛地锐利起来，双拳紧握！脑海中，骤然吗浮现出姚元化的身影来。

    “好你个九熊山……我这就回太一仙宗复命！”

    “敢跟我们太一仙宗对着干，包庇陈枫，等着！”

    “我太一仙宗，踏平你那九熊山！”

    司敬轩阴鸷的双眸中，一抹墨黑色的光芒，转瞬即逝。

    就连他自己都不曾发现。

    姜云曦的仙舟还在稳定地朝着前方飞去。

    陈枫等人重新回到了船舱之内。

    阙元洲和阙元义兄弟，也到了另一边，取出那巨大的太古逐日王蛇躯体。

    开始收割一些可以用来炼丹的部分。

    姜云曦也坐在一处，开始闭目凝神，巩固起刚刚突破的修为。

    方圆万里，空无一人，短时间内看来是不会有敌袭了。

    至于陈枫也终于能够静下心来，继续先前还没来得及感悟的事情。

    他坐在榻上，闭目感知自己那太上神魔化龙诀的变化。

    这一次，他连续吸收了两条神魔血脉，凝聚出了三条神魔巨龙。

    虽然不算完整，但太上神魔化龙诀也还是算了三条。

    他凝神内视自己的丹田世界。

    此刻的丹田世界中，头顶一轮赤色烈日正在不断朝着周围喷射着热焰。

    周围萦绕着三条长短不一、粗细各异的血色铁链，正在这片空间之中上下沉浮。

    那些正是他吸收的神魔血脉！在陈枫的意识操控之下，三条神魔血脉突然开始变化，逐渐重新变成了三条神魔巨龙！“太上神魔化龙诀确实认定了，是三条神魔巨龙！”

    他心中一喜，开始催动这三条神魔巨龙有规律地游走。

    三条神魔真龙，足够开启太上神魔化龙诀！吼！恍惚间，丹田世界内似乎回荡起巨龙的咆哮。

    头顶的赤色烈日更加光芒万丈起来，陈枫的思绪也随着周围神魔血脉的浓郁、升华，再次不断向上。

    进入红色烈日之中，同时也进入一种玄妙、空灵的状态。

    太上神魔化龙诀，全力运转起来！三条神魔巨龙彼此首尾相连，形成了一个圈。

    它们的速度越来越快，搅动起整片空间的气息，愈发灼热起来。

    下一瞬，陈枫的脑海中开始出现变动。

    他紧闭的双眸微微一紧，只觉得有一道强烈又复杂的信息流，强行出现在脑海之中。

    这种感觉，持续了几个呼吸的时间。

    再回过头来时，陈枫猛然发现，他的脑海中已然自动浮现出一门拳法。

    而这门拳法，正是太上神魔化龙诀里面的拳法！“太上神魔真龙劲！”

    他低低念出了拳法的名字。

    

