
　　情绪稍微冷静一下后，姜盛就感觉之前的“至宝”之称有些过了。

　　在一次性进化石中，暗之石、日之石等特殊进化石十分珍惜。

　　价格要比水、火、雷贵上很多。

　　但这东西要变成永续性资源，可能就要翻转过来。

　　水、火、雷三种进化石中的“御三家”就显得较珍贵。

　　毕竟，用这三种进化石进化的宝可梦太常见了，需求性大大增加。

　　而使用暗之石进化的黑暗鸦、梦妖、灯火幽灵、双剑鞘则显得较为小众。

　　虽然大家都明白它们实力不俗，但使用这四种宝可梦的训练家确实很少。

　　姜盛拿到这东西，只能当成自己的珍藏，或是用来培养手下。

　　龙公岛上别的宝可梦不多，但黑暗鸦可是成群结队。

　　它的进化型乌鸦头头，虽高攻脆皮，定位属于“刺客”，但可堪一用。

　　找一个木盒将其收起，姜盛看向青铜台上剩下的东西。

　　吱吖、吱吖…

　　常风歌坐在轮椅上拍打脑袋，喷火龙在后面推着轮椅，靠近过来。

　　她本来在昏迷中，可能是那边争抢食物的宝可梦们太吵闹，把她吵醒了。

　　“你被催眠了，脑域受了较轻的损伤，因为你不是超能力者，脑袋可能要疼一阵。”

　　常风歌皱着眉，轻轻点点头。

　　“我到底遭遇了什么？我只知道眼前一黑，醒来就这样了，我被宝可梦攻击了？”

　　“不是宝可梦，是从灵界钻出的亡者幽灵，大多性格扭曲，是一种很歹毒的生物。”

　　“头疼，恶心想吐，真是难受。”M.23sk.com

　　常风歌抱怨着，眼中的畏惧之色挥之不去。

　　姜盛微微耸肩，神色无奈。

　　常风歌在接下来的一段时间，应该对幽灵系宝可梦会有很大的阴影。

　　不去管她，姜盛看向青铜台上的其它物件。

　　有一枚嵌着宝珠的戒指，上面的宝珠正是一枚钥石。

　　不愧是大朝当地最高军政长官的家族墓葬，墓里的好宝贝属实不少。

　　这是他已知墓穴中存在的第二枚钥石，先前更是收获了四枚超级石。

　　拂去上面的灰尘，姜盛拿着把玩了两下。

　　一旁的常风歌满眼艳羡。

　　“想要吗？”

　　姜盛突然把戒指上的钥石凑到常风歌面前。

　　常风歌不假思索的答道：“当然想，身为训练家，没人会不想掌握超进化的力量。”

　　“还是那句话，出去后跟着我混吧。”

　　“签个长期合约，只要你实力够强，钥石、超进化时我都会给你准备。”

　　“我能做什么？”

　　常风歌有些不自信，不认为自己是个有用的人。

　　“我是经营宝可梦对战俱乐部的，你实力不错，可以上场帮我打对战，我在后面设盘口吃外围。”

　　“嗯？就这些？很简单的事，这我能做到。”

　　常风歌松了一口气，心底还隐隐有些愉悦。

　　对方这么一说，她终于感觉自己是个有用的人了。

　　“就这么说定了，这块钥石先送你了，我还有比雕、喷火龙进化石，以后看你表现。”

　　姜盛随手一抛，戒指划出一道优美的抛物线。

　　常风歌连忙伸手去接，看着手心里闪亮的钥石，眼中露出浓浓的不可置信之色。

　　“这是真的？”

　　“你家祖宗的东西，还能有假？”姜盛调侃道。

　　“不，我的意思是…这就像做梦一样。”

　　姜盛面上带着淡笑，拿出一个精美领针在常风歌面前晃了晃。

　　“嘿，一些小玩意而已，这种东西公司中不少人都有。”

　　常风歌喉咙一动，若不是脑袋还疼，她真以为自己是在做梦。

　　她也清楚，自己恐怕摊上大事了，刚刚决定加入的组织可能是一个庞然大物。

　　但这又有什么关系？

　　反正她孑然一身，又因这双腿，算是一个废人。

　　现在好不容易遇到一个欣赏自己的，又是自己的救命恩人，她情愿在这一棵树上吊死。

　　姜盛在看剩下的东西。

　　一个精致的小木箱，容积约3升左右，可里面空空如也。

　　按照墓主人手下宝可梦情况来看，姜盛猜测曾经里面可能装着高品质的火之宝石，整整齐齐摆了一箱子。

　　可惜便宜了这群烛光灵。

　　台上还有一个不起眼的乌黑陶罐，姜盛刚要上手去摸。

　　“尼多！”

　　身后传来一声大吼，尼多王推开常风歌，抓住姜盛的手，轻轻摇头。

　　“喵的，有毒！”

　　姜盛脸一沉，暗骂自己松懈了。

　　尼多王抱走陶罐，对姜盛说这东西它要了。

　　耿鬼眼珠一转，贴到尼多王身边，看着陶罐流口水。

　　经胡地翻译，姜盛知道陶罐中装着凝固的黑色淤泥，毒属性宝可梦吃了大补。

　　“给大针蜂和阿伯怪留一点，它们最近不怎么精神，有点可怜。”

　　“哼咖！”

　　“尼多！”

　　这俩家伙应了一声，激烈争吵之后，交由耿鬼暂时保管。

　　黑鲁加一看，当场就不干了。

　　倒在姜盛腿边，狗嘴咬住姜盛脚踝耍泼。

　　那俩家伙可以自己保管宝贝，它也要自己保管，必须把先前那块红石给它。

　　“阿大、快龙，拖出去解决一下！”

　　两大护卫上前，把这条死狗拖走了，只余惨嚎声断断续续传来。

　　青铜台上还放着一颗黯淡的红珠。

　　曾经它应该是一枚火焰宝珠，但被烛光灵们吸干了其中的能量。

　　最后是一件很让人惊艳的白玉小罐。

　　因之前的陶罐，姜盛长了记性，没敢再用手去摸。

　　念力一动，掀开盖子。

　　白玉小罐底部放着两颗打磨精致的圆珠。

　　又见超级石！

　　“一道（河北道）之主，四代传承，两百余年的积累，果然令人震撼。”

　　“快看看都是属于谁的？”常风歌也兴奋起来了。

　　姜盛面色古怪，这傻丫头好像对自己盗她家祖坟没有丝毫感觉？

　　念力一动，两颗超级石从白玉罐中飞出。

　　没等姜盛自己仔细查看，路卡利欧突然一招手，将一颗超级石用念力带到自己面前。

　　看路卡利欧狗脸上的复杂之色，姜盛立即明白，那是一块价值堪比准神进化石的路卡利欧进化石。

　　但可惜，“古代化”后，它的身体基因发生改变，已经和这块超级石中遗留的基因片段不适配了。

　　它永远也无法体会到“超进化”的力量！

　　超级石重新回到手里，姜盛把它放回了白玉罐中，张了张口想说些什么。

　　“不必挂怀，我只是有些感伤，我还有优秀的后辈，在它身上我也能见到‘超进化’的力量。”

　　波导在心间荡起，姜盛懂了路卡利欧的心思，微微点头。

　　剩下一枚中的纹路是泥褐色与深灰色交织。

　　巨沼怪进化石！

　　自己有一只沼跃鱼，可惜它忘了怎么进化，不知何时才能用上。

　　还是回去送给师姐吧。

　　她正好缺这颗超级石，等自己需要时，可以用许愿再要一颗。

　　收起白玉罐，姜盛瞥了一眼棺椁。

　　念及其后辈在这里，他没打算做开棺扒尸的勾当。

　　“快快，接下来该开棺了，看看里面还有什么宝贝。”

　　姜盛：……

　　常风歌，你TM可真是一个带孝子！

　　真是浪费我先前的感情了。

　　带孝子的要求，姜盛怎能不应允，棺盖到底还是被掀开了。

　　可里面并没有宝贝，只有一些金银葬器。

　　取出葬器，和阿大分润了其中的古代能量，姜盛便让尼多王挖坑把棺椁埋了起来。

　　藏棺地、烛灵所纷纷被破，现在只剩一个尸骨林。

　　常风歌十分兴奋，父母惦记的宝藏终于能重见天日了。

　　也算另类的告慰他们的在天之灵。

　　虽然东西最后没到自己手里，全都归以后的老板了。

　　在常风歌惊异的目光中，姜盛和阿大径直朝一扇雕着妙蛙花的青铜门走去，言说其后就是“尸骨林”。

　　铜门被拆下，其后的走廊让人失望。

　　这大概是所有墓室中最寒碜的一条走廊。

　　没有地砖，没砌墙砖，堪称毫不设防。

　　没有壁灯，没有石门，朴实无华。

　　整条走廊，就如同盗墓贼挖出的盗洞。

　　走出十余米，走廊到了尽头。

　　前方没路了，算是一处断崖。

　　下面是一处地下深谷，手电的光打过去，能看到黑压压一片枯树枝。

　　姜盛又用手电试探了两下，却不见黑木林中有猩红独眼亮起。

　　“怎么样？”常风歌问道。

　　“都是朽木妖的尸体，应该是全死了，没有一棵活着。”

　　又用手环扫描而过，没有传来任何信息，下面九成九不存在活物了。

　　“那我们就可以不用战斗了？”常风歌脸色复杂。

　　青铜台上有机关，需要尝试无数次，才可能开启八扇门中一个。

　　铜门更是坚固异常，难以破坏。

　　她祖父辈、父辈试了多少次，才确定寥寥几扇门的开启方式，其中更多是假墓。

　　若是曾经他们开启的真墓室，不是藏棺地，而是这处尸骨林。

　　也许不会纷纷遭遇不测。

　　“不一定，我见过类似的林子，很是难缠。”

　　“即使是一堆尸体，也可能因古代能量变得不凡，不要小看它们。”

　　常风歌虽不明白，但点点头，警惕起来。

　　“我下去看看，你就待在上面别动，若是下面起了火光，你赶紧离开回地上，我自己有离开的办法。”

　　若是下面的朽木妖尸体真的难缠，姜盛就只能放火烧林了。

　　如第一次那般。

　　但在封闭空间中放火，可不是一个好的主意，人必须马上离开。

　　“嗯，我知道了，你多多小心。”

　　姜盛点点头，纵身一跃跳入下方的黑森林中。

　　快龙、耿鬼紧随其后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第686章 尸骨林！免费阅读。https://xs.23sk.com 