    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    牧霆霄眯了眯眼。

    “把丧尸都杀光？”

    学校里是丧尸可不少。

    记得找到这五人的地方是教学楼，也是丧尸最多的地方。

    真要把那栋楼的丧尸都杀光，他们一队人拿着枪都要扫好一会儿。

    “自己窝在教室里不出来，让我们两个女生把丧尸杀光才出来，到底谁自私？”

    牧琳琳气得要死。

    “那......那你们也不能就那么一走了之。”女生开口。

    有些虚张声势。

    “别以为有后台就可以为所欲为。”

    牧霆霄正准备开口，季云冉就说话了。

    “少将，既然他们都各执一词，现在也说不好谁对谁错，要不我们还是回去再说吧。”

    牧琳琳：？？

    围观众人：？？？

    谁对谁错很明显了好伐。

    两个小姑娘又没有义务救人。

    救你是恩情，不救是本分。

    大家都是逃难的，顾好自己就不错了。

    姑娘你脑子瓦特了吗？

    牧霆霄也觉得不对，拧着眉心想说话。

    但是面对季云冉那双潋滟水眸，只感觉心底一跳。

    忍不住就被吸住心神。

    对方清冷的眸子，若有若无的微笑。

    说话时微微开启的朱唇。

    都像拂在他心尖上的羽毛。

    让人心痒难耐。

    牧霆霄脑子里都是季云冉的一颦一笑。

    好感顿生，忍不住就认同了对方的主意。

    一直没说话的楚蕴眸子一眯。

    感受着空气中细微的能量波动。

    以及牧霆霄身上飞快上升的荷尔蒙。

    嘴角勾起一抹冷笑。

    这就有意思了。

    妲己的二技能吗？

    居然还有魅惑之瞳这个异能。

    一个爱心发射过去，对方就被迷的晕头转向。

    失去正常判断。

    剧情里关于这个异能根本没有提及。

    无声无息。

    除了楚蕴，没有一个人发现。

    女主大人果然不一样。

    金手指一个接一个。

    灵泉空间，攻防兼备的冰系和精神双系异能，还有魅惑之瞳。

    真好奇女主到底还有多少金手指？

    牧霆霄被季云冉魅惑之瞳控制。

    越看季云冉越好看。

    心脏砰砰的，恋爱的感觉。

    “先回安全区。”

    挑事的三女两男本来还有点害怕得罪了长官会不会被赶出队伍。

    这会儿听到先回安全区，都齐齐松了一口气。

    看来对方是顾忌影响，不敢明目张胆帮自己妹妹。

    这就好办了。

    痘痘男居高临下的看了牧琳琳一眼。

    小声的道，“你给老子等着。”

    牧琳琳在自家老哥突然转变态度的时候就懵了。

    如果她错了，哥哥不护着她也就罢了。

    关键是她被人欺负了呀。

    上车后，牧琳琳还焉哒哒的。

    “黎姐姐，你说，哥哥是不是怕影响不好？”

    毕竟大家都看着，万一被人说偏袒自家妹子呢？

    楚蕴冷笑。

    什么时候，关系户还成弱势群体了？

    辛辛苦苦挣的权势地位，连给亲人主持公道都做不到，那挣来干啥。

    “你要是想不通，可以直接问你哥去。”

    牧琳琳瘪着嘴，傲娇的道，“哼，我才不去问他。”

    “谁是黎浅浅。”有人推来车门朝里面问。

    楚蕴：“什么事？”

    那军官打量一眼，“你是黎浅浅？”

    “少将让你去前面。”

    “只叫了她一个人吗？”牧琳琳问。

    “对，只叫了黎浅浅一个人。”

    牧琳琳：......

    牧琳琳脸色更臭了，冷哼一声，一个人坐在座位上生闷气。

    楚蕴跟着军官到了最前面一辆越野车上。

    意外的是，季云冉也在。

    “浅浅，有件事，我想应该告诉你。”

    “将军.......他殉职了。”

    楚蕴淡淡的嗯了一声。

    她做不出伤心的表情来，最多也是替原主惋惜。

    牧霆霄却以为对方是接受不了。

    “你放心，以后有我在，断不会让人欺负你。”

    牧霆霄看了季云冉一眼，补了句，“我会把你当亲妹妹一样看待。”

    楚蕴笑了，嘴角的弧度带着讽刺。

    “可是牧哥刚刚还偏帮外人来着，琳琳现在还生着气呢，当你妹妹也没啥意思。”

    亲妹子都不放在眼里，何况她这假青梅。

    牧霆霄有些尴尬的摸摸鼻子。

    其实后来想想确实是对方的错。

    要是以前碰到有人这么欺负自己妹子，他绝不会轻饶。

    当时也不知道怎么回事，居然就这么揭过了。

    牧霆霄尴尬的想道歉又拉不下脸。

    季云冉却目光阴沉的看着楚蕴。

    这种天之骄女，知道什么人生疾苦？

    不都是在家靠爹，出门靠男人。

    只会任性的索取。

    季云冉决定给她点教训。

    精神力凝聚成针，直接朝楚蕴识海扎了过去。

    楚蕴一愣。

    躲在神识空间里看小说的粉鸭子一下激动起来。

    “卧槽，楚蕴，谁特么不想活了？”

    居然敢给他家宿主用精神力攻击。

    作为上域唯一一个没有血脉传承，却能在一众高级法则掌控者中横行霸道的主。

    会没点能耐？

    其中精神力就是一项。

    反正上域从来没有人探到过她的底。

    一个低阶位面的蝼蚁居然敢对她用精神力攻击。

    蚍蜉撼树大概就是这个意思。

    楚蕴确实没想到，有一天会有人用精神力挑战她。

    季云冉的攻击与她看来，就像水滴大海。

    楚蕴直接把这股精神力给弹了回去。

    按照季云冉的打算。

    自己这一击过去，对方就算不傻也得昏迷半个月。

    谁让这死丫头嘴臭呢。

    也算是让她涨涨教训。

    给少将出口气。

    别以为现在还是末世前，还有象牙塔。

    但

    “嗯哼......”

    季云冉闷哼一声，不可置信的看着楚蕴。

    这人也是精神系异能？

    而且等级比她还要高？

    楚蕴笑眯眯的，“这位小姐是谁啊？怎么脸色那么难看。”

    “现在丧尸横行，别是被感染了吧。”

    季云冉疼的一句话都说不出来。

    脑子里像是有一把刀翻来覆去的搅动。

    死死咬住嘴唇，才让自己不尖叫出声。

    倒是牧霆霄开口了，“云冉已经觉醒过异能了，没有被丧尸咬的话，是不可能感染丧尸病毒的。”

    楚蕴哦了一声。

    催动精神力，直接把季云冉精神球击碎。

    巨大的疼痛让季云冉再也忍不住尖叫出声。

    捂着脑袋，满脸狰狞。

    楚蕴后怕的退后两步。

    “哎呀，我看这位小姐不像是没事的样子呀。”

    牧霆霄吓坏了。

    没工夫管楚蕴，抱着季云冉就出去大声喊军医。

    楚蕴拍拍手。

    呵，敢在老祖宗面前嘚瑟......

    楚蕴慢悠悠的回到自己座位。

    牧琳琳看她一眼，然后哼了一声，脸就转到一边。

    楚蕴：“不用这个死样子，你哥压根没提起你。”

    别别扭扭的，等着人去哄呢。

    牧琳琳：噗.......

    吐血。

    要不要这么直接？

    恼羞成怒道，“我哥他真的什么也没说？”

    楚蕴点点头。

    恋爱脑不分男女，都是脑残。

    牧霆霄现在就是个脑残。

    牧琳琳这会却不信了。

    嘴里喃喃道，“怎么会这样？”

    楚蕴没搭理她怀疑人生。

    直接靠在椅子上闭目眼神。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

