    人活在世上，那个没有开创一番事业，雄霸天下掌握乾坤的野心？

    可惜，能登峰造极，站在众生之巅的，毕竟只是少数人。

    大乙真人虽是圣人门徒，但却绝不甘心于只做一个圣人门徒。他也想证就圣道，他也想和圣人一样不死不灭，享受无数众生的供奉，享受无数众生的香火。

    而眼下这颗饕餮的龙珠，就是他进阶之资粮。只要吸纳了这饕餮的力量，他就可以彻底弥补体内缺憾，将九龙神火罩彻底与神魂融为一体，到那时他就是不死不灭的人神。

    只是处在狂喜中的大乙真人忽然只觉得脑后生风，一股恶意传来，惊得其气血躁动手足发麻，元神在不断的颤栗。

    下意识想要运转九龙神火罩护体，可此时九龙神火罩尚且在外面追杀海族大军，守护星辰洞天的入口。

    同时猛然回头，只觉得一阵白光闪烁，接下来便是一阵天旋地转，整个人身躯一软瘫倒在地。

    虞七手中拿着金砖，看着倒在地上的大乙真人，金砖一阵扭曲，化作了打神鞭的模样。

    “想不到饕餮龙珠竟然在你身上，当真是妙极！妙极！之前我还在想，去哪里给刘伯温将饕餮的龙珠找到，可不曾想竟然在你身上，你竟然主动送到了我面前。”虞七手掌一伸，只见饕餮龙珠自动飞起，被其拿在手中：“内蕴饕餮本源，刻印吞噬大道，确实是好宝物。可惜，于我无用。”

    虞七随手将饕餮龙珠塞入袖子里，然后放眼打量那亿万星辰，浩瀚无穷的星空，双眸深处金光迸射，法眼睁开照破虚妄：“那是……所谓的星辰? 皆是天上的星辰本源凝聚。那无数星辰本源与周天星斗大阵相合? 成全了此中造化，将此地映衬的仿若是无垦星空。”

    虞七法眼中? 只见半空三百六十五道旗幡转动? 散发出一股玄妙波动，那无数的星辰本源就在诸天星斗大阵中运转? 接引来源源不断的星光，为诸天星斗大阵加持? 成全了周天星斗大阵的力量。

    “当年太古之战? 妖族与巫族一道退出天地主角的位置，众位星神陨落，留下了星神本源涅槃，以待将来。教祖布局三十六洞天? 有三十六位先天神圣。而女娲娘娘却欲要复活三百六十五位太古星辰? 再现太古之时妖族荣光。”虞七心头念动，恍惚中已经有所推测：“可惜，遇见了我。”

    确实是可惜！

    “哈哈哈，太古星辰的造化，那些陨落的星辰想要在我的眼皮底下涅槃? 简直是痴心妄想。吞噬了这亿万星辰本源，我就可以叫体内四万八千先天神胎真正的形成。体内四万八千先天神胎亦是如此? 皆可完成窍穴改造，形成先天神祗的胚胎。”虞七眼神放光：“道门是老好人！女娲娘娘是老好人！刘伯温也是老好人啊。”

    在他眼中? 刘伯温确实是老好人无疑。要不是刘伯温为他传信，他又岂会碰到今日造化？

    “只是此地的星辰本源与当初第八洞天的五彩石不同。那五彩石因为天帝封印压制? 迟迟不能诞生神识? 不能形成真正的生命、元神。但是此地的太古星辰本源内? 可是沉睡着太古大妖陨落后的神魂。自太古大劫至今朝，星斗大阵孕育不知多少量劫，一个个修为怕是早就恢复了巅峰状态，纵使是因为天地法则的桎梏，导致不能重生，但意识还是有的。我要是吞噬这无数的星辰本源，这群妖族大圣必定会反噬我。”虞七眼神里露出一抹精光：“还需想个办法才行。”

    虞七心中诸般念头闪烁，此时地上的大乙真人呼吸一阵紊乱，显然有了苏醒的征兆。

    虞七手中金砖又一次砸了下去，迷蒙中的大乙真人又一次晕了过去。

    看着那满天星辰本源，虞七左思右想，依旧是拿不定主意。毕竟这是一群修炼大能，绝不会像是物品般，呆呆的任凭自己吞噬。

    是以不管自己如何努力，都难以尽善尽美。

    “这周天星斗大阵可是好东西”虞七看着周天星斗大阵有些眼馋，可此时诸位星神本源归位，诸天星斗大阵绝不是他能破开的。

    “既然如此，那我又何必谋算？我又不是想要杀了这群星神，我只是想要夺了其万古底蕴罢了。”虞七心头念动，拿定主意，下一刻法天象地运转，化作顶天立地万丈高的巨人，然后大口一张，神通施展：“法天象地。吞天食地。”

    虞七大口一张，浩荡拉扯之力自其口中散发而出，只见那周天星斗大阵自发运转，爆射出道道神光，化作了一道屏障，挡住了虞七的神力。

    “呦呵，有点意思！”虞七吞噬不成，手中金光闪烁，打神鞭被其拿在手中，然后猛然化作千丈大小，向周天星斗大阵内的星神本源砸去。

    打神鞭克制天下间一切神灵，星神自然也在打神鞭的克制之中。

    可是那打神鞭与周天星斗大阵碰撞，只见那周天星斗大阵爆射出一道陨石乱流，刹那间将打神鞭击飞，砸在了虞七自己的脑袋上。

    “哎呦~”

    一声惨叫，虞七只觉得头疼欲来，元神都似乎要撕裂开。

    唯有真正被打神鞭砸中，才会知道这般欲仙欲死的滋味。这般滋味只要是个正常人，就都不想继续尝试。

    虞七面色煞白，站在半空捂着脑袋，法天象地也被打回原形，滴滴冷汗不断滑落。

    打神鞭下，三魂七魄裂开，五迷三道不知南北东西，外界感官被彻底屏蔽。

    亏得他还有肉身守护，否则这一鞭子要是落在元神上，少不得要遭受重创。

    也不知道过了多久，才见虞七瞪大眼睛，将打神鞭收起，心有余悸的看着那周天星斗大阵：“好邪门的大阵。”

    “这周天星斗大阵超越了一切力量，根本就不是人力可以撼动的。”虞七心头闪烁出一道念头，然后下一刻纵身而起，身躯一转，竟然化作了一团星辰本源：“既然无法强行破阵，那我就潜入其中，与尔等融为一体。”

    “砰~”

    星辰光幕震动，虞七感受到了那星斗大阵内散发出一阵莫名感召，然后循着那感召，穿过屏幕径直落入了大阵之中。

    此时此刻，那亿万星辰本源在其眼中，再无任何保护。

    一望无际、一马平川，所有的星辰本源，任凭自己吞噬采摘。

    虞七没有贸然动手，而是观察了那周天星辰大阵许久，身形扭曲化作人影，手中持着打神鞭，来到了一处星辰本源之前。

    这星辰本源磨盘大小，内蕴一道强横的意志，那意志此时正在星辰本源中沉睡，对于外界似乎毫不知情。

    “这是星神！亦或者说，这是那些太古大妖陨落的元神！”虞七笑了，非我族类其心必异，对于妖族他可没有什么顾忌。

    手起鞭落，打神鞭挥舞而出，直接破开了星辰本源，砸在了那神念意志之上。

    “啊~”一道凄厉的惨叫自星辰本源内传出，那意志猛然复苏，死死的‘盯着’虞七：“你是谁？”

    没有回应对方的话，只见虞七手中打神鞭挥舞而出，又一次向着那星辰本源砸了下去。

    带有妖神意志的星辰本源，他可不敢吞噬。万一对方有什么本事，将自己的窍**神圣胚胎夺舍，岂非自己要倒大霉了？

    眼见着对方二话不说，手中宝物又一次向着只见砸来，那星神意志顿时急了：“大胆，我乃蕉木星君，你这凡人也敢冒犯我……”

    “砰~”

    “啊~”

    回应对方的，唯有打神鞭的抽打之声，以及对方的惨叫。

    那星神眼见着对方不受威胁，二话不说立即催动星辰本源，便要遁逃。

    “想走？星辰本源给我留下！”虞七大手一伸，妙诀掐动，那星辰本源又是一阵晃动，任凭那意志如何催动，但却无法挣扎分毫。

    “砰~”

    打神鞭又一次落下，只见那星神一声惨叫，就连星神本源都不要了，直接化作流光遁逃而去。

    对方乃是星辰意志，或者说是融合了星辰意志，直接借助星斗之力挪移，即便是以虞七的修为，也奈何不得对方，只能任凭对方意志逃走。

    手中打神鞭又陆续抽打三五下，确认那星辰本源内再无半点对方烙印，然后虞七大口一张，体内阴阳二气化作磨盘，直接将将星辰本源卷起磨灭，化作了浓郁的先天元气，向着周身窍穴灌注了过去。

    “有用！”

    感受着体内不断壮大的神胎，虞七顿时眼睛亮了，转头看向身后那浩瀚的星辰海洋，手中打神鞭又一次抽打了下去。

    “砰~”

    “哎呦，何人胆敢对本星君无礼？”

    “砰~”

    “哎呦，你这孽障还不速速住手！”

    “砰~”

    “你这蝼蚁，胆敢谋夺诸位星君的本源，简直是胆大包天。诸位星君，还不速速苏醒，与我一道催动周天星斗大阵，镇杀了这妖孽！”

    “砰~”

    “哎呦~”

