    宗谷气喘吁吁，望着面前扫荡一空的酒吧大厅，忽然丢下了手中的木剑。

    突然出现在眼前的幻象，让他以为自己又掉入了混沌危险的黄泉，挥剑便砍；

    回过神时，周围已经只剩下自己和轻拍手掌的伊邪那美了。

    “要是生在战国时代，芳明说不定能成为镇守一方的诸侯呢。”

    宗谷冷眼相对，刚才的幻觉只能是她在搞鬼。

    “无论是越后的上杉，还是尾张的织田信长，我都打过交道，芳明比起他们也并不逊色呢。”

    他以一柄木剑还有干脆利落的行动，向她证明了自己在黄泉中磨砺出来的实力，结果便是整个酒吧的灵体都被涤荡一空。

    他朝外面望了一眼，没见到桐野茜和朝雾铃，似乎走到了一旁。

    “那个孩子拿着那枚护身符。”伊邪那美看出了他的顾虑，“什么都没看见。”

    “一劳永逸的方法是什么，让我将追上门的黄泉之女杀干净吗？”

    “如果芳明觉得这样有用的话，我也不会反对呢。”

    “……”

    黄泉之女也好，黄泉军也罢，生生不息，是永远也杀不干净的。

    见他望来，伊邪那美给出答案的一半，“只要让黄泉回归到原本的样子就好了。”

    “原本的样子？”

    “彼世的那些东西，本来是不能来到这边的呢。”

    “……”

    宗谷抿了抿唇，看着她没说话。

    隔绝人世与彼世的界限，就是在这位黄泉主宰怀着愤恨出逃时，被破坏成现在这副千疮百孔的样子的。

    自那以后，落入黄泉的灵体有了逃脱的机会，生于其中的黄泉之女更是在两界来去自如。

    伊邪那美继续说道：“只要将界限修复如初，彼世的灵体无法进入人世，芳明也就不会被抓回去了。”

    她这样说，就是存在修复的可能了。

    宗谷跟着询问：“要怎么修复？”

    “用从我身上脱落的东西，填补上去。”

    他皱起了眉，“什么？”

    “傻瓜。”伊邪那美微笑起来，“就是我的孩子啊。”

    “……”

    创世母神的孩子，自然就是神明。

    “我在黄泉大殿生下了八个孩子，他们诞生于世的最大意义，就是在必要的时候成为新的界限呢。”

    宗谷很快想起它们的名字：“八雷神……”

    伊邪那美的声音忽然冷了下来，“就是他们，让我在夫君面前丑态毕露……罢了，旧事不提。

    众神回归高天原，那几个孩子也想跟着一起，不出所料地被拒绝了。

    可是，他们也没有回到母亲的身边，而是在人世躲起来了……就算我也来到人世，孩子们还是躲着不肯见我呢。”

    宗谷：“找到他们，就可以将界限修复如初？”

    “只是找到还不够。”

    “什么？”

    “那些孩子心不甘情不愿，才不会答应芳明。”

    “所以……”

    “杀死他们，得到他们的神力。”

    “……”

    真是心狠手辣。

    这样的想法只持续了一瞬，宗谷很快开始质疑这件事的可行性。

    “那是八位雷神。”

    “怎么了，芳明没有自信吗？”

    “我本来就不该有弑神的自信。”

    母神露出了温柔平和的笑容，令人目眩。

    “我并不介意。”

    “……”

    宗谷移开视线，“除了灵觉发达，我和普通人没有分别。”

    “他们也是呢。”

    “……”

    他又望了回来，脸上写满“我不信”。

    伊邪那美手一张，被宗谷丢弃的木剑飞了过来。她握着木剑，在地板上划出一个标准的八边形。

    “八位一体，那些孩子合而为一时才具备神明的力量；分开的话，比起芳明也没有强大太多呢。”

    “自从诞生下来，那些孩子就相互厌恶，现在也是天各一方，绝对不会联合。真让人牵挂。”

    宗谷沉默了一会儿，抛出一个十分在意的问题：

    “既然如此，伊邪那美大人为什么没有去找他们？”

    “我曾经见过其中一两个孩子，可他们都不愿意回到母亲身边。要让母亲亲手杀死自己的孩子的话，也过太残忍了，不是吗？”

    “……”

    一方面将那些从身体上脱落而生的神明视为孩子，另一方面又毫不犹豫地要求他杀死他们、夺走神力，神与人的特性在她身上矛盾地结合在一起，让宗谷难以分辨她在诉说这些话时，到底蕴含着怎样的情感。

    只是，他如果想彻底摆脱来自黄泉的阴影，就没有更多选择。

    “我要在哪里才能找到他们？”

    “很遗憾，太久没有联络，我现在也不知道那些孩子的去向。”

    宗谷皱了皱眉，“我要自己去找吗？”

    他对八雷神现在的情况一无所知，寻找起来无异于大海捞针。

    “要辛苦你了呢。不过，他们是从我身体上分离的一部分，如果孩子在想着我的话，我也会隐约有所感应……”

    啪嗒。

    伊邪那美丢下了木剑，双手交叠，覆盖在心口。

    “用人世的话来说，这就是母亲与骨肉之间的‘爱’吧？”

    “……”

    “——等我的孩子再次念及母亲，你就去杀了他。”

    ......

    宗谷独自前往京都时，电车车厢里空荡荡的，从京都回去的时候依然如此，只是身边多了两个人。

    “儿童福利院的同伴吗……竟然能在京都再次相遇，真巧呢。”

    看着对座的两人，桐野茜的目光主要集中在娇小的少女身上。

    “铃……吗？”

    “朝雾铃。”宗谷替她回答道。

    “年龄呢？”

    “……”

    他没法回答，这个问题的答案大概只有她自己知道。

    朝雾铃：“一千二百八十四岁。”

    “……”

    桐野茜的笑容凝固在脸上。

    “不用在意……她喜欢看书，经常幻想自己是出生在奈良时代的人。”

    为了避免麻烦，宗谷并没有对她说明伊邪那美以及朝雾铃的真实身份，“今年应该是……十五岁吧？”

    朝雾铃看了他一眼。

    “十七岁。”

    “真看不出来呢……”

    桐野茜有些无法接受她看上去如此娇小、实际却比自己还大一岁的事实，但很快又抛诸脑后。

    “你们是一起长大的吗？”

    “嗯……”

    虽然真正长大的只有他，她在十年前就是现在这副模样了。

    确切地说，是在一千两百多年前的奈良时代，她的身体就已经停止了生长。

    朝雾铃生于奈良时代，为学习书道（彼时称作“笔道”），加入了遣唐使团，成为随行的一员；

    不幸的是，她在第一次渡海时就遭遇了海难，沉入大海时年仅十五岁。

    同样也在那艘船上的伊邪那美，将她的身体捞了起来，并用神力让已经成灵的她继续寄居其中，成为所谓的“半人半灵体”。

    虽然身体机能俱在，只是再也不会生长，一直维持着十五岁的模样。

    之后，朝雾铃便一直跟随着伊邪那美游历人世，直到千年后的今天。

    “这个。”宗谷拿起胸口的护身符，“还要再借我一段时间。”

    桐野茜点头，“没问题。”

    “铃说有办法消灭那只凶灵。解决之后，近畿地方的混乱大概才会真正地消停。”

    “诶，真的？”

    “嗯，虽然还不知道具体该怎么做……”

    宗谷看向身旁的朝雾铃，她也在看着他，眼睛一眨不眨，显然没有当场解释的打算。

    “回去再说吧。”

    他又看向对面的桐野茜，“另外，铃要暂时住下来的事……”

    “没问题。宗谷待会儿去店里帮忙的时候，我跟你一起去吧，爸爸妈妈肯定会同意的。”

    “谢谢，帮大忙了。”

    “话说回来……”

    桐野茜又想起了京都御所里那间奇怪的酒吧，还有那个跟他举止亲密的酒吧女郎。

    “那个女人是谁？就是一直‘芳明’、‘芳明’地叫你的那个人。”

    “……”

    宗谷无声地吸了口气，视线一移，望向车窗外。

    “宗——谷——”

    “老师。”

    “诶？”

    “她是我和铃在福利院的生活教师。”

    “……”

    桐野茜怔了怔。

    他乡遇故知的巧合故事虽然动人，但未免也太过频繁了。

    “就是那位橘天子老师吗？”

    “嗯。”

    “真是年轻又漂亮呢，看起来也很温和的样子，一定是个很好的人。”

    “嗯……是很漂亮。”

