
　　“到底怎么回事？难不成自己活见鬼了？”

　　王辉快速思索着，仔细打量沈炼。

　　“不对，虽然听说修为高强者即便肉身陨落，也可以利用秘法保留元神，但这沈炼明显不可能。”

　　“别说他才炼体三层，就是看现在的样子也不像肉身损毁，难道说……”

　　“他另有奇遇，得到了某种可以快速修复伤势的宝物？”

　　想到这，王辉眼睛顿时一亮，露出贪婪的目光来。

　　“沈炼，你怎么突然跑回来了，宗门任务做完了吗？”

　　王辉摆出一份师兄的架子，淡声问道。

　　经过短暂的惊讶后，他已经恢复冷静。

　　不管什么原因让沈炼死而复活，他都必须要调查明白。

　　至于说沈炼向宗门状告自己残害同门他也不怕。

　　反正自己还有家族罩着，上面不可能因为一个小小的没有丝毫天赋的外门弟子整治自己。

　　要是其中真的牵扯到宝物，家族就更不可能放弃了。

　　“这……还没有做完。”

　　听到王辉询问，沈炼反应过来。

　　按照原主的记忆，之前他就是接了宗门任务，和王辉一同外出采集草药才会有此一劫。

　　“哼，就知道你不可能这么快做完，还没完成任务怎么就跑回来了？”

　　“跟我走吧，去完成任务。”

　　王辉冷着脸，哼了一声，不由分说便一把抓住沈炼向宗门外走去。

　　“这……王……师兄……我……我身体不适，能不能明天……”

　　沈炼佯装出惊恐之色，慌忙摇头拒绝，但身体却没有进行丝毫反抗，隐隐的，眼底反而还流露出一丝精光。

　　王辉并没有注意到这些，只是仿佛提小鸡一般，硬生生将沈炼拖走。

　　路上其他弟子见状，忍不住投来好奇目光，但却并没有人上前询问。

　　王辉对此也毫不在意，即便偶尔遇到相熟者也只是点头致意，算打过招呼。

　　直到离开青云宗，来到距上次袭杀沈炼不远的位置才停下。

　　王辉四下查看了一眼，见此地很是冷清，并无其他人路过，随手将沈炼丢到地上。

　　“你小子，运气倒是不错。”

　　他冷眼看着沈炼，此刻已经彻底撕掉伪装，脸上满是贪婪之色。

　　“上午受了那么重的伤竟然没死，还恢复的这么快，说吧，到底怎么回事？”

　　王辉淡淡开口，一副尽在掌握的样子，全然不担心沈炼逃跑。

　　“王师兄，你这样对待同门弟子，就不怕被宗门知道吗？”

　　沈炼从容起身，原本覆盖在脸上的惊恐表情突然消失，平静的拍了拍尘土，轻声说道。

　　“笑话，就凭你一个区区外门弟子，你以为宗门会在意吗？”

　　“何况这里除了你我根本就没有第三人在场，杀了你之后，怎么说还不是凭我一张嘴么。”

　　王辉冷笑，接着道，“也别说我不给你机会，把你伤势恢复的秘密说出来，或许我可以考虑饶你一命。”

　　“要是我选择不说呢？”

　　沈炼道。

　　“不说？”

　　王辉一愣，旋即像是听到了天大的笑话一般，狂笑不止。ŴŴŴ.23sk.com

　　笑了好一阵才恢复，嘲讽道，“小子，你该不会认为得到一样什么修复伤势的宝物，就突然天下无敌了吧。”

　　“我要是直接将你的脑袋给砍下来，你还能继续恢复吗？”

　　他瞥了沈炼一眼，傲然道，“快点吧，我耐心有限。”

　　“这么急着去投胎吗？本来还想陪你多玩一会的。”

　　沈炼笑着摇了摇头。

　　“恩？你说什么？”

　　听到这句话，王辉心底顿时一惊。

　　直到此刻他才终于有所反应，沈炼的表现太反常了。

　　没有丝毫惊恐的样子，反而显得很是平静，像有恃无恐一般。

　　“难道他在这附近埋伏了帮手？”

　　王辉第一个想到这种可能，连忙转头四顾。

　　可仔细观察下，周围并没有任何能够藏人的地方存在。

　　他很确信，这里就只有自己和沈炼。

　　思虑及此，王辉微微放心，接着又好像感觉自己刚才慌乱的表现丢人。

　　神情转冷，寒声道，“哼，装神弄鬼，小子，这可是你自找的。”

　　“呛——”

　　一把抽出长剑，不待沈炼开口，身形已经暴然前冲，长剑掠过一抹寒光，划向沈炼双腿。

　　他打算先将沈炼双腿斩断，再慢慢拷问。

　　炼体八层的实力确实不虚，爆炸般的力量再配合身法，很是快速。

　　剑光斩击也显得行云流水。

　　如果是之前的沈炼，面对这一击别说躲避了，恐怕他连王辉的动作都无法看清。

　　而现在，这样电光火石的一剑，在他眼中却仿佛慢动作一般，充满破绽。

　　“还真是弱啊。”

　　沈炼摇了摇头，好整以暇的站在原地。

　　直到王辉一剑斩到身前，他才像是闲庭信步一般，往左跨了一步，轻松躲过剑光。

　　接着不等王辉反应，沈炼右手握拳，自腰间斜上挥出。

　　“砰！”

　　只听一声闷响，伴随着凄厉的惨叫。

　　王辉就好像突然被火车撞到一般，前冲之势戛然而止，接着身形轰然倒飞而出。

　　远远飞出数丈才摔落在地。

　　人还在半空时，他就已经喷出大口鲜血。

　　一抹艳红的血线划出弧度洒落。

　　“你……”

　　“怎么可能……”

　　地上，王辉瞪大双眼，死死的盯着沈炼，眼中满是不敢置信。

　　此刻他胸口已经整个塌陷下去，脸色苍白无比，明显出气多，近气少，连句完整的话都说不出来。

　　“是不是很好奇，我为什么会突然变的这么强？”

　　沈炼面含轻笑，缓缓踱着步子向王辉走近，居高临下的看着他。

　　王辉勉强撑着一口气。

　　此刻他已经说不出话来，但从其表情可以看出，他很想知道答案。

　　只是很可惜，沈炼根本就没打算告诉他，哪怕明知对方已经是一个死人。

　　“等你下去后自己找阎王爷问问吧，如果这个世界有阎王的话。”

　　沈炼平静道。

　　“噗——”

　　听到这句话，王辉再也忍耐不住，又喷出一口夹杂着内脏碎块的鲜血，接着身体一软，彻底失去了声息。

　　“啧啧……”

　　“还真是弱，都没办法用你检验我现在的实力。”

　　沈炼摇了摇头，上前探查了一下王辉的脉搏，确定他已经死透后，淡声说道。

　　刚才那一拳，他只用出了自己到藏经阁测试时轰击石碑的力气，也就是炼体十层左右。

　　相比现在的全力，最多也就是三分之一罢了。

　　何况这只是肉身力量，真正战斗起来，自己那些已经达到圆满级别的武技，又不知道可以发挥出多大战力。

　　这些根本就无法计算。

　　沈炼思考了片刻便懒得继续，在王辉尸体上摸索，翻出一个储物袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第3章 今非昔比，一拳秒杀王辉免费阅读。https://xs.23sk.com 