    陆尘的声音很大，传遍了整个春秋赌坊。

    刹那间，无数道目光齐刷刷的看了过来。

    就连春秋赌坊的这些掌柜的，都瞪直了眼睛瞪好盯着陆尘。

    整个春秋赌坊，陷入了诡异的安静之中。

    实在是，陆尘刚才说的这句话，有点太吓人了。

    一千二百万上品灵石，这个数额实在是太巨大了。

    超出了许多人的认知。

    在这些人还在愁着一万上品灵石下注起步，这人居然一口气拿出了这么多的上品灵石。

    简直让所有人震撼不已。

    “怎么啦？不行吗？”

    陆尘却是直接看着面前这位春秋赌坊的掌柜，二话不说，直接掏出了两枚乾坤戒指。

    众人顿时倒吸一口冷气。

    一个乾坤戒指居然都装不下，这人到底得多富有啊？

    哪里来的世家公子？

    难道，是什么大人物不成？

    众人不禁心中猜测起来。

    这春秋赌坊的掌柜，到底是见过大世面的，很快就淡定下来，接过了陆尘的这两枚空间戒指，仔细查验一番，确定里面拥有一千二百万枚上品灵石，犹自不放心的看了一眼陆尘，道：“你确定，将这一千二百万上品灵石，全部都压虎榜第一陆尘？”

    “没错。”

    陆尘十分肯定。

    一千二百万上品灵石，按照自己此前在虎榜第一的赔率，倘若最后自己成功夺得虎榜第一，顺利押中的话，将会得到一千二百九十六万上品灵石。

    扣除掉自己的赌注，还可以赚九十六万上品灵石。

    虽然不多，但对陆尘来说，本来就是稳赚不赔的买卖，何乐而不为？

    不赚白不赚啊。

    陆尘知道，这个赔率并不是一成不变的，春秋赌坊肯定会在背后，按照所有人投注的数额，调整赔率，但自己的赔率已经低成这个样子的，总不会调整到低于一千吧？

    肯定不可能押中了还要赔。

    赚是肯定能赚的，就是多少的问题罢了。

    当然，这件事情，完全在自己的掌控之中，陆尘对此信心十足。

    一千二百万上品灵石清点完毕，春秋赌坊的掌柜业务熟练，很快就帮陆尘下好了注，并且递给陆尘一块牌子。

    “客官请收好，这是你的票牌，春秋赌坊专用，到时候，必须以这票牌以及你本人亲自领取，二者缺一不可。”

    陆尘点了点头，结果这票牌，仔细看了一眼。

    这票牌上雕刻有春秋赌坊四个大字的，并且记载了自己下注的详细内容，以及各种复杂的规矩。

    事实上，以春秋赌坊的信誉，断然不会在这票牌上做手脚，这关乎到所有赌客的利益。

    陆尘收了票牌，毫不犹豫转身就离开。

    而就在这个时候，春秋赌坊的人，终于忍不住开始议论起来了。

    “此人居然这么大的手笔，买陆尘获得虎榜第一，看来是对他有极大的信心。”

    “何止有信心，看他的样子，好像已经知道结果了。”

    “你们说，此人会是谁？”

    “恐怕就是当今十七皇子殿下，自己也拿不出如此多的上品灵石，毕竟，皇子殿下所需的修炼资源，一律由皇家提供，他根本就不愁，何须这么多灵石？”

    “有道理，若是夏侯杰这位左相之子，或许有可能。”

    “怎么可能？夏侯公子我见过，绝非眼前之人。”

    “想想也知道不可能是夏侯公子，夏侯公子若要下注，会亲自露面？这不是惹人非议吗？”

    “想来是哪位世家公子，或者，天宝阁的某位阁主公子？”

    众人在这里议论纷纷，猜测陆尘的身份。

    可是忽然，有一人提到了一句。

    “你们说，此人会不会便是陆尘自己？”

    这话一说，顿时所有人都吓了一跳。

    “别说，还真有可能！听说，陆尘此人在断龙城出售过一颗寿元丹，卖了足足三百万上品灵石，他还真的有可能拿得出来。”

    “七绝宗陆尘？虎榜第一的那位？就是那个在碧幽城一人大战十三位天元境第九层高手的绝世天才？”

    “除了此陆尘，还有哪个陆尘有那么大的本事？”

    “竟然是他。”

    众人心中已有七成确定，刚才下注的这位公子哥，就是陆尘本人。

    此事顿时引起了轩然大波。

    但凡有胆量进入春秋赌坊下注的人，家境都不差，有身份有地位，自然也是见多识广。

    关于碧幽城那一场大战，众人曾经也是议论过。

    陆尘因此而登上虎榜第一的最低赔率，也是因为这一场大战。

    只不过，所有人只知道陆尘这个人，也知道他的实力十分厉害，知道他来自青州城，现在是七绝宗弟子。

    可是，是没有多少人见过陆尘本人。

    毕竟青州城离此遥远，南域三州又是众人眼中的蛮荒之地，极少有人去那里。

    所以，只闻其名，未见其人。

    这回，陆尘出现在他们的面前，他们居然都没有认出来。

    一念至此，春秋赌坊不少人，突然反应过来，齐刷刷的冲出了赌场，朝着陆尘等人离去的方向追去。

    好不容易遇到一个真正的高手，怎么能不亲眼见识一番呢？

    就算是认识一下也好。

    抱着这样的想法，很多人都追出了春秋赌坊大门，可是，却发现已经失去了陆尘的踪迹。

    众人顿时失望不已，只能返回春秋赌坊。

    林宇凡等一众望月城的人，仍然沉浸在刚才陆尘的大手笔之中，震撼得无以复加，离开春秋赌坊许久之后，心情还未平静下来。

    “陆兄真是太霸气了。”

    能将全部的身家，都压在自己身上，当真有一股舍我其谁的气势，林宇凡自问自己做不到，但是却是十分佩服陆尘。

    毕竟一千二百万上品灵石，这可不是谁都有勇气直接扔出去的。

    万一到时候龙争虎斗有任何的差池，这一笔巨款可就打了水漂。

    “钱财乃身外之物！这也没什么大不了的。”

    陆尘的表情始终淡定，仿佛自己做了一件微不足道的事。

    林宇凡等人都不知道说什么好了，一千二百万上品灵石，在他的眼中，居然没什么大不了的，这话，让人听了简直郁闷不已。

    要知道，他们现场所有人加起来，手上都不到一百万上品元石，这差距实在是太大了。

    在场望月城等人，实力差距也是很明显的，大部分人，都是天元境第九层，已经达到了修炼的极限，目前只能参加龙榜之争，对于虎榜，他们大部分人，也只有观战的份。

    倒是有几个实力比较低的，还可以参加虎榜，可是和陆尘这师兄弟三人争夺虎榜，想想，也是不可能的。

    这些人已经打定了主意，到时候如果是在比武中，真的碰到了这三兄弟，干脆直接投降算了。

    看在一起来中州，一路上言谈甚欢，交情还算不错的情况下，想必，对方会给足面子的，不至于太丢脸。

    这些人现在一个个心思各异，但陆尘却懒得理会他们这些人在想些什么，直接看着林宇凡，道：“林兄，我是兄弟三人还有要事，就此告别，三日之后，咱们擂台见。”

    陆尘说完之后，看着林宇凡等人的反应，果不其然，这些人脸色微变，显得有些郁闷。

    望月城的这些人，对于这一次的龙虎榜之战，已经没有太多的奢望了，他们现在所想的，就是抱住陆飞这条大腿。

    可显然，陆飞对他们的态度，显得很冷淡。

    人家都已经说了告辞，自己在缠着不放，那就显得太不要脸了，也不识抬举。

    林宇凡只好抱了抱拳，道：“陆兄有事尽管去，不用在意我们，到时候上了擂台，还望陆兄手下留情啊。”

    “好说好说！“陆尘点了点头。

    一行人就此分别。

    陆尘看着自己身边两个弟子，道：“你们还有什么事要办吗？”

    严东鹤和洛岩二人摇了摇头。

    在这个陌生的皇城，他们并没有什么人去见，该处理的事情已经处理好了。

    就等着战斗开始了。

    “那好！你们两个就直接去论武道场。”

    “是！师尊。”

    洛岩和严东鹤二人心中惊讶，不知道陆尘这又是打着什么主意，居然要离开。

    不过，陆尘的话，他们还是听的。

    想必，陆尘这样做自有自己的安排。

    二人虽然心中疑虑，但还是拜别了师尊，前往论武道场先行报名，还有三天时间，他们二人必须调整好状态，应付接下来的大战。

    等到严东鹤和洛岩二人离开，陆尘却是转身出了皇城，朝着城外走去。

    谁也不知道他要去干什么。

    皇城之中没有多少人认识陆尘，陆尘离开皇城之后，一路向西，极速飞行。

    皇城西面，有一片绵绵的山脉，其中，也有着数之不尽的妖兽，只不过这些妖兽背靠着中州皇城，日子过得极为凄惨。

    这些妖兽基本上可以算是被圈养的，皇城之中高手如云，但凡有什么大型的典礼庆典之类的大事，这些权贵子弟便喜欢到西山打猎。

    西山附近有一个巨大的湖泊，此刻，这湖泊上面结了厚厚的冰，眼看去，如一面巨大的镜子，极为美观。

    “天天，看你表现的时候了。”

    这一次陆尘离开皇城，主要是带着天天，来探险寻宝。

    现在还没有多少人认识自己，正是方便行事的时候，等到龙争虎斗结束，来到这里打猎的人估计也就多了，到时候，行动很不方便。

    天天直接跳了出来，吸了吸鼻子，两眼放光，一头扎进了西山。

    “老大，我已经闻到了不少宝贝的气息，咱们走。”

    天天吞噬那些天元境高手的武魂之后，实力突飞猛进，已然恢复了巅峰实力，体型变得拳头大小，浑身的毛皮光亮，散发着奇异的光芒。

    陆尘听到这话，顿时脸色一喜。

    这一趟来中州，自然不能空手而归。

    西山很大，虽然不如断龙山脉，但是灵气之浓郁，却并不比断龙山脉差多少，反而因为人少的缘故，周围的环境保持得很好，没有过多人为破坏的痕迹。

    为了不引人注意，陆尘干脆躲进了炼妖鼎之中，然后将炼妖鼎藏在了天天的身上，让天天带着自己，一路飞快前行。

    不多时，天天化为一道道残影，不断在林间奔跑，很快，来到了一株妖艳的花朵面前。

    “老大，这个果实很香，应该很好吃的样子。”

    天天传音说了一句之后，便直接伸出爪子，将这一多妖艳花朵上面结的一颗赤红色的果子摘到手中，仔细的拿到跟前嗅了嗅，然后张嘴直接吞了。

    天天咀嚼了几下，顿时浑身通透，一股浓郁的果肉香味，瞬间弥漫开来。

    天天一脸享受的模样，他在炼妖鼎中已经憋了好久了，早就已经憋得浑身难受了。

    这一出来，就忍不住想去找好吃的。

    陆尘看得哭笑不得。

    不过，他也没有制止。

    反正这是天天自己找到的宝贝，就算是全部都让他吃了又有何妨？再找就是了。

    天天刚刚吃完这一颗果实，然后将整株花朵都给一把扯了起来。

    可没想到的是，在花朵上面连着根，居然在地里还长着粗壮的根茎，看起来得好也像是宝贝。

    天天自然不客气，将这粗壮的根茎取出来，清洗干净，张嘴便咬。

    正在这时，忽然一道狂暴无比的气息，铺天盖地而来，紧接着，一尊庞然大物，不知从哪里冒出来，飞快的扑向了天天。

    一个巨大的影子从天而降。

    这尊庞然大物瞪着一双巨大的眼睛，看着天天手中的宝贝，气得直冒烟，狠狠的一脚就直接踩了下来。

    看这势头，恨不得将天天一脚踩死。

    “小心。”

    陆尘提醒了一句。

    事实上，天天的反应比陆尘还要快，他对于危险的敏锐察觉，非常人可比。

    只见天天不紧不慢的抬起头，看了一眼天空那巨大的影子，一脸满不在乎，三下五除二就将这巨大的植物根茎吞了个干干净净。

    然后深吸一闪，便直接消失了。

    “老大！这大块头，肉好像不少，要不，烤了吃了吧？”

    天天突然在另一个方向出现，看着空中这巨大的妖兽，突然提了一个很不错的主意。

    陆尘有些哭笑不得。

    这家伙，真是个吃货！

