    听说是要出使鱼国，山猫也不好意思再挽留！

    坑来的小钱钱，江南一分也没拿，全给洛家留着了。

    毕竟江南还有更大的竹杠要敲，北家这波先练练手！

    不让自己的技艺生疏！

    毕竟这玩意唯手熟尔～

    又给洛老爷子留了一集装箱的大力2.0！

    花了不少怨气值，不过江南半点不心疼，毕竟羊毛出在羊身上！

    都是洛家人贡献出来的！

    山猫也没立即回部队，打算在家陪陪爸妈，也借机修炼下灵肌玉骨，提升自身战斗力！

    看着这么多大力，洛骄阳都快乐屁了，打算把族里行动不便的老人们都放到锅里煮一煮！

    来个乱炖！ 

    而江南则跟洛骄阳说起了想把完整的灵肌玉骨教给夏瑶钟映雪她们的事情！

    毕竟这对实力的提升不是一般的大！

    洛骄阳也同意了！

    事到如今，也没什么藏着掖着的了！

    当天中午，江南就跟洛天晴来到了昆城火车站！

    打算回学院，山猫前来送行！

    (｡･᷄～･᷅)“你去鱼国要小心的啊，因为圣星的天戮计划，世界各地不少古遗迹都有不同程度的异变！”

    “也不知道是否有什么关联，你在国外注意安全！”

    江南笑着抱了抱山猫！

    (｡˘•◡•˘)“放心好啦！”

    而此刻，山猫却狠狠瞪向洛天晴，眼中威胁的意味已经很明显了！

    洛天晴连忙举手做投降状，眼中满是坏笑，嘟嘟道：“还挺护食～”

    山猫：(งᵒ̌益ᵒ̌)ง

    …

    江南这边正在朝学院赶，像是这种美差，怎么可能不带雪雪她们一起去呐？

    随即给了杨坚回复！

    而另一边，国际头条网上，华夏也发表了官方文件！

    标题：公告！任命江南为华夏节度使，携国宝口袋兔前往鱼国授法布道！

    完成后，两国将建立战略合作关系，如有意愿方，可联系外事部商讨合作事宜！

    文件一经公布，国际震动！

    怎么也没想到，刚经历了抢夺国宝口袋兔事件！

    还以为华夏会把口袋兔捂的死死的，谁知已经跟鱼国合作起来！

    “要我说，还是鱼国会搞，没玩儿阴的来明的，直接合作可还行？”

    “壮哉我大华夏，敌人来，以剑横之，朋友来以美酒款待！”

    “啊啊啊～超想要口袋兔，我们这边啥时候能引进啊？这也不行事儿啊？”

    “哈哈！旁南神去？鱼国心真大，不怕被拆了么？辣个南人堪称地图编辑器的好么？”

    讨论愈发激烈！

    而各国也是看出，华夏想借口袋兔争取更大的利益，快速强悍自身！

    可哪怕知道也没办法，口袋兔只有华夏才有！

    ……

    深渊不夜城，一处不知名的小巷中！

    一个身材娇小的人影蹲在垃圾桶边，穿着白背心，下身是方便行动的齐膝短裤！

    大腿上绑着匕首，小脸脏兮兮的！

    (⌯ᵒ̌～ᵒ̌⌯)…

    小腿跟胳膊上都缠着绷带，还有殷红的血迹渗出。

    街上灯红酒绿，人们行色匆匆的走着，却没人朝这边看上一眼！

    没人问下自己疼不疼，怎么受的伤，浓浓的孤独感将她吞噬！

    岚抱着膝盖，抱的更紧了！

    大眼中满是委屈，不禁揉了揉眼睛，呢喃着。

    (⌯ ˃̣̣̥᷄～ก̀)“等不到了，爸妈都不要我了，根本就不会回来找我！”

    “都是我的一厢情愿，呜～”

    这一天，小岚孩的梦还是碎了。

    除了那个大哥哥，她没在不夜城体会过半分温暖！

    想到这里，岚掏出手机，看起了最近关于江南的消息！

    发现了那条帖子！

    不禁抹了抹眼泪回复了起来！

    岚岚：“鱼国？大哥哥！我去找你！”

    然而这条评论却被淹没在了十几万条评论中，没人看到！

    刚回复完，岚就担心起来！

    当初，江南哥跟自己说过！

    如果自己有一天，对这里的一切都失望了的话，就去找他！

    岚想要那份久违的温暖。

    可却担心大哥哥会忘了自己！

    他那么厉害，或许当初就是跟自己随口一说，哄小孩子玩儿的！

    然而岚的眼神还是逐渐坚定起来！

    (๑•̀～•́)و

    与其在这里苦等或许永远都不会降临的温暖！

    还不如自己去追！

    或许自己找不到江南，或许找到后他不再对自己好，或许…

    无论怎样，岚都不怕！

    她最怕的是自己有一天死在小巷里，尸体臭了，都不会有人流下一滴眼泪！

    没人记得…

    胡乱抹了把脸，岚的身子突兀的消失在小巷中！

    下水道小巢，岚什么都没带走，只拿了那只大熊玩偶！

    用匕首在墙上刻了一行字。

    “爸，妈！我去找大哥哥了，他叫江南，对我可好，我要离开不夜城了！”

    “你们要是看到……”

    写到这里，岚的动作一顿，眼眶又红了！

    用刀胡乱的在墙上一顿划，把刚刚写的字全划了。

    转头走出两步，回头深深的看了眼这个自己生活了好久的小家！

    (⌯ ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀)

    自己或许永远都不会回来了…

    说话间身子消失在下水道中，没了影子。

    大哥哥！我来了！

    ……

    “呐～呐～你就给我点大力泡泡好不好啊？我也想加速修炼，快点纠正灵肌玉骨的啊！”

    “求泡！大力求泡！”

    江南两人走在林间小道上，洛天晴拉着江南的胳膊，磨个不停！

    撒起了娇！

    (｡•̆ .̫ •̆)۶( •︠～•︡ )

    而江南则是黑着脸，直感觉自己的胳膊都快要被拉断了！

    晴天柱级别的撒娇，谁受的了哇？

    一旁秦授拉着伊涫的小手，在林中散步，一脸幸福！

    隐约间听到洛天晴的话，不禁满眼惊恐！

    !!!∑(°Д°ノ)ノ求泡？

    这刚几天没见的功夫，都这样了么？

    害得是我南神啊！

    刚一进学院，就听操场上，萧吹火那畅快的笑声传来！

    ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ◟)“啊哈哈哈～走了好！走了好哇！这波又能过上一阵清净日子了啊！”

    萧吹火知道江南要出使鱼国的消息，差点没乐的背过气去！

    而老学员们也正式毕业了！

    操场上，萧震卫腾墨甜他们一行一个个拉着小皮箱！

    每个人的胸口上都带着一个先驱者徽章！

    此刻都臭着一张脸！

    喂喂喂！都要毕业了啊，能不能有点氛围？

    四年学业已成，新学员入学，萧震他们已经成长为优秀的先驱者！

    278人，从此天各一方，但这段学院时光，也会成为所有人一生中最为宝贵的回忆！

    洛天晴拎着两桶大力，一脸微笑的看着这一幕！

    ᥬ(∗❛ั◡❛ั)

    似乎回想起了自己曾经毕业时候的样子！

    哭的稀里哗啦，这么多年过去，有些老同学还在，而有些…永远也见不到了。

    江南突兀的出现在萧吹火身边，一脸灿烂笑容！

    (  ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“院长爷爷？笑什么呢？这么开心？说出来让我也开心一下？”

    萧吹火被江南吓的一个哆嗦，脸上笑容僵住！

    额(ᵔㅂᵔ ٥)…

    “不…不是说去鱼国了么？怎么又回来了？”

    江南笑道：“回来送送他们，再住一宿！”

    这一刻，台下的老生们看着江南，眼睛都有些泛红！

    ( •̥́ ﹏ •̀ू )“南神，要照顾好院长爷爷他们啊，如果可以，真想一直念下去！”

    (′థ口థ)σ “常联系！之后要吃大力跟韭菜我就给你打电话，别忘了给我邮嗷！”

    ( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )“啊嘞～奇怪，眼睛好酸，听说45°仰望天空，眼泪就不会留下来呢～”

    (;′༎ຶ口༎ຶ`)“额…那我推荐你倒立哦！呜哇～”

    当时就有人忍不住哭了出来！

    江南翻了个白眼：“喂喂喂！你们不至于吧？”

    “就因为新修的学院没住两天就毕业了，觉得亏就哭成这样？丢银！”

    被江南这么一说，上一刻还哇哇哭的人下一秒大鼻涕泡都吹出来了！

    [来自墨甜的怨气值+666！]

    神特喵因为亏才哭的啊！

    是不舍！

    这个时候就不要破坏气氛了啊！

    江南灿烂一笑：“只因人在风中，聚散不由你我！”

    “我们都是蒲公英的种子，青锋一吹就都飘向远方！从此天各一方！”

    “却也会落地生根，就像是那散落在各处的星火，终有一天，星火成海，足矣燎原！”

    “大胆的向前迈进吧！去开拓这个时代，因为身后有无数人注视着你们的背影！”

    “曾经，你们逐光而行！如今！你们已成为了光！”

    这一刻，老学员们都怔怔的看着江南，一番话冲的所有人起鸡皮疙瘩！

    Σ(꒦ິ △ ꒦ີ|||)

    南神难得这么正经的啊！

    这货该不会是被人夺舍了什么之类的吧？

    见大家都呆呆的看着自己，眼眶又红了起来！

    只见江南轻轻踮脚！

    “重骨！”

    “轰！”

    超十吨的体重砸落，哪怕动作不大，依旧引发了恐怖的震动！

    警报声响起，反江南模式启动！

    建筑位移，操场翻转，整座学院都变成了战斗场！

    一瞬间，萧震他们的脸都白了，隐隐有种不好的预感！

    江南笑的灿烂！

    (๐°᷄ٹ°᷅)“为了让你们对我印象深刻，不至于把我忘掉！”

    “所以决定送大家一份毕业礼物！都准备好了么？”

    这一刻，老学员们脸都白了，不用说也知道江南要干啥了啊？

    这是打算临走前再练我们一顿么？

    只见卫腾哈哈大笑，抽刀咬在口中，眼中满是振奋！

    “师傅！来！”

    就听“轰”的一声，江南刹那间于原地消失，直冲老学员方队！

    萧吹火：！！！

    Σ(っ ͡ಠ 口 ͡ಠ;)っ“哎哎哎！你憋！”

