    “天知道，不过应该没有什么吧，仙人还是很靠谱的，至少在保命上还是很靠谱的，我记得南斗不是被杀了好几次，但现在不也一点事都没有吗？”贾诩非常冷静地说道，陈曦默默地点头，有道理。

    “说起来，你这边有没有关于曹孟德和孙伯符的消息？”陈曦侧头看了一眼贾诩询问道。

    “孙伯符的没有，曹孟德有一些，他现在大张旗鼓的率兵从长安前往南阳，就像是真要大打一场一样。”贾诩平淡地说道，现在不管曹孟德玩的多大，贾诩都清楚，曹操肯定不会玩真的。

    “章程到时候是怎么回事？”李优随口问了一句，说是三方大军前往南阳，但是怎么说呢，拿到派兵过去比划两下，就结束？要是这样的话，还不如简单点，直接放刘备入长安，省的劳民伤财。

    “没章程啊，统一要什么章程？”陈曦很自然地说道，李优闻言默默地转头仔细的打量了一下陈曦，确定陈曦确实不是在说笑，突然有一种不知道该怎么接这句话的想法。

    “你有没有想过到时候大军过去了，我们该怎么证明我们远远强过对方，哪怕是不动手，至少也比划两下，你总不能弄一个南阳阅兵式吧。”贾诩这个时候也回过神来，看着陈曦皱了皱眉说道。

    “哦，这确实是一个问题。”陈曦摸了摸下巴说道，“不过你不说我还真没想过还有这么一个问题，话说统一的章程这个，我承认，我确实是没想过，因为没啥必要啊……”

    “总觉得这件事交给你会被你搞砸。”贾诩头疼的说道，“你难道不知道这件事是给谁的交代吗？”

    李优这时也是扶额，当时陈曦自己揽活说是三家统一之战不用别人管，他来解决，其他人鉴于陈曦的人品也就没有过问，结果到现在连个章程都没有，这是要搞个南阳阅兵式？

    “哦，我想起来，是给曹孙麾下的中下层一个交代，让他们知道不是曹孙不努力，而是我们太强大。”陈曦想了想说道，默默地反应了过来，他之前已经忘了有这么一回事了。

    “嗯，给曹孙麾下一个交代，所以这件事必须要有一个章程，一个让曹孙配合得章程，有一场让曹孙麾下中下层无话可说的戏，结果你现在什么都没有做。”李优头大无比，“现在赶紧加班的话，在到南阳之前能做出来不？”

    “……”陈曦挠了挠脸颊，“其实不需要章程的，也不需要曹孙配合得，我从一开始就没准备让曹孙配合，赢了就是赢了。”

    另一边跟着曹操前往南阳的道路上荀彧看着自家另外一系情报组织送来的情报，彻底的沉默了，原来如此，怪不得，到现在刘备那边除了给发了一个统一的信号，其他的什么都没有做，也没有联络他们进行什么配合，原来是这样的。

    “就这么输了？”曹操看着程昱呈递上的情报，拿着情报的手都有些颤抖，发力捏住纸张的指节都为之青白。

    “如果没有刘玄德在侧，也没有现在这种已经趋向于明朗的趋势绝对不可能发生这种事情，可惜没有如果，陈子川大概是故意的吧，其他人也愿意陪他这么玩一下。”繁钦喟然长叹，到现在他已经彻底废了，从原本一个还算优秀的谋臣，变成了现在这样的文学家。

    “我们还继续吗？”司马朗沉默了一会儿说道，这种做法，让他们这些人也有些难以自处啊。

    “他想要演好这场戏，那么就少不了我们，既然其他人都陪着陈子川下手了，那么我们也走到最后，至少这一次我们知道了这个世上还有这样的手段！”曹操缓缓地抬头，面色无比的坚毅。

    荀彧面色复杂的看着曹操，就算是他也没有想到会是这样一个局面，或者说是这种操作方式确实违背了曾经智者的思维方式，简直就像是所有人集体犯蠢跟着陈曦去这么干了一样。

    不过荀彧看完情报，仔细深思一番之后，反倒明白了，陈曦就是故意的，就是在这个时间点将这一切暴露出来，因为这大概也是最后的时机了，以后就算是想要这样，恐怕也凑不齐这样的规模了。

    “给孙伯符那边发消息吗？”荀彧上前带着叹息说道。

    “发吧，给他将形势说明，江东的情况只会比我们更糟糕，就算是周公瑾天生奇才，也绝无可能规避当前的情况。”曹操看了看荀彧的神色，神色反倒恢复了自然，陈子川这一招让他他对于麾下一众文武认识的更为深刻，这些人可以陪他走到最后。

    “是，主公。”荀彧沉稳的说道。

    “既然陈子川已经安排好了一切，那么就算是我们现在知道了，也没有必要拆穿了，按照他的安排往下走吧，这样对于我们所有人都好，让武将将旗帜打起来，别让他们小看了我们！”曹操起身威严的说道，这小小的挫折根本不可能打倒曹操。

    “是！”一众已经知道了真实情况的文武尽皆神情坚定的应答道，曹操是他们选择的主公，优秀无比，被刘备轻易镇压的原因并不是因为曹操太弱，而是身为曹操麾下左膀右臂的他们太弱。

    “子初，你在想什么？”已经彻底平复了心态，不再将眼光放在当前，而是望向更为遥远未来的曹操突然发现坐在下首的刘巴面带思虑，不由得有些好奇。

    “只是在想，等到陈子川真正接手了尚书仆射，我这个尚书郎该怎么办？”刘巴笑着说道，陈曦远程弹劾刘巴都快成长安的笑谈了，问题是再怎么弹劾也改变不了，长安整个经济体系还要靠刘巴维稳。

    “他就算是把你踢了，不也还有我？”曹操笑着说道，“跨出了国门，我还需要你和文若来维持我的后勤，我的治下整体的经济，陈子川确实是人中龙凤。”

    “我也只能为主公做这么一些微小的事情了，到时候还请主公不弃。”刘巴依旧是铁杆曹粉，就算是陈曦的经济水平让刘巴口水都快挂到脚面上了，刘巴依旧坚定的站在曹操的立场上。

    “放心，到时候我肯定会给你准备一个能让你真正大展身手的平台，说起来，子初，其实你也知道陈子川的模式更为合适，为何不使用那种模式？”曹操无比坚信这一点，他的信心从未被动摇过。

    “因为只有这样主公你才能在更短的时间壮大啊。”刘巴感慨地说道，“陈子川的做法是对，这一点我不否认，他比我要优秀十倍，百倍，我从不否认，但我希望主公能赢啊。”

    曹操沉默以对，隔了一会儿才缓缓的开口说道，“辜负了子初的信任。”

    “不，主公，我见过刘玄德，他和您同样是人杰，但要说刘玄德比您优秀，这是假话，我刘巴眼睛不瞎，我所选择的主公可谓当世最为优秀，只是，只是神通不及天数。”刘巴苦笑着说道。

    “神通不及天数……”曹操闻言也是肝痛不已，他麾下的文武群臣也是一时俊杰，他曹操本身也是人杰，可惜神通不及天数。

    “我等文武群臣，若是不计算陈子川，其实和刘玄德麾下差距并不大，各有胜场，但是计算了陈子川……”刘巴苦笑着说道，“我从未感觉到人与人的差距这么大，不由得想起许子将曾戏言，袁本初和刘玄德的胜败其实就只是因为差了一个陈子川。”

    “是啊，差了一个陈子川。”曹操默默地点头。

    陈曦出颍川是怎么出来的，因为陈曦的现在的身份，其实已经传遍了中原，自然曹操很清楚什么叫做天数。

    发起讨董檄文之后，在陈留多呆三天，陈曦就会自己跑过来，陈曦最早是朝着自家的位置来了，毕竟双方也能算个乡党，颍川和陈留啊，结果自己早走了一步，擦肩而过。

    “汉室国祚尚在，如后汉光武，不也有昆阳坠星！”曹操叹了口气说道，这种时候除了说这种话，他已经没有办法解释刘备了，仔细想想，汉室着扫平天下的方式都不太对劲啊。

    先是高祖以一亭长的身份，七年扫平天下，后面王莽新政，光武以坠星平昆阳，得以拨乱反正，现在刘备行军途中路遇陈曦，得以镇压天下，这些操作与其说是手腕高明，更像是天命所归。

    好吧，还是承认一下这三个人的能力确实也很不错，但是在能力上能比这三个人的不是没有，可要说在天命上要媲美这三个人的话，就有些像是想多了。

    由不得曹操有些嘀咕，仔细想想的话，这三个操作都不是什么正常的模式，高祖像是提前拿到了攻略书，光武像是开了金手指，而刘备则像是游戏管理员亲自下台给搞了内挂。

    汉室这个国祚有点恐怖，曹操不由自主的想到，总是遇到刘邦，光武，刘备这种操作，好像换谁来也没用啊。

