    当然，新英雄要出，新皮肤也要出。

    而且，时隔这么久，不能只出一个。

    要出，就成批成批的展现给玩家们。

    就当成怪物猎人无法第一时间在国内上线的补偿了。

    赵大海看着一个个绚丽无比的皮肤，心满意足的走了。

    他作为一个英雄联盟铁粉，心情可以说非常好，如今更是可以带着私心工作了。

    相信这几款皮肤，一定会制作的非常精美。

    之后，陆明又联系了宋宁，中山正树，李凡基。

    将怪物猎人即将在他们所在的区域上线的消息通知了过去。

    这个消息，让几人都有些小意外，但也没有多问。

    在听到了怪物猎人这款游戏的内容之后，他们的脑海中瞬间就浮现出了一个波澜壮阔的狩猎场面。

    不知道为什么，他们就觉得游戏一定会火。

    李凡基更是无比的纠结。

    “合作是为了赚钱，只是为了赚钱！”

    天海公司自从成为铭心公司的代理商之后，在棒子国可以说是顺风顺水，这一路都发展的非常顺利。

    让李凡基内心雀跃的同时，也有些难受。

    因为在他的心里，陆明其实是竞争对手来着，而且是那种一辈子的宿敌。

    李凡基叹了一口气。

    也不知道从什么时候开始，李凡基越来越觉得自己像陆明的狗腿子一样。

    龙国那边一传来什么消息，自己就屁颠屁颠的马上去办。

    而且自己似乎也逐渐习惯了这样的生活，就让他心中虽然很不开心，但办事的时候比谁都利索。

    ......

    七天之后，铭心公司发布了一个独立预告片。

    因为是铭心公司发布的原因，有很多玩家对此事都非常关注。

    但说实话，除了玩家之外，还有不少吃瓜群众。

    这些吃瓜群众是那种玩了铭心公司的某款游戏，对游戏有兴趣，但是对咨询什么的不是很感兴趣，只是有时间才会看一看。

    而这一次，因为铭心公司别开生面的进行了大范围宣传。

    以补偿玩家为目的，赵大海这一次也是跟陆明申请了之后，动用了一笔不少的资金。

    陆明自然是同意的，当新英雄，新皮肤上线之后，这些钱还不是分分钟就能赚回来。

    而且，这一次可不仅仅是皮肤上线这么简单。

    与之配合的活动也同时上线。

    甚至除了宣传之外，还参加了一场COS展会。

    在这个展会上，举办方请了许多知名的Coser，来到展厅来展示。

    对于游戏公司来说，也是一个展示自己公司产品的机会。

    蔡豪这个专攻国外市场的，这一次带来了最新的作品。

    作品中有着几个非常受欢迎的角色，全都是漂亮小姐姐。

    大个漂亮白，一个个的全都散发着无尽的诱惑。

    而在这场COS展上，蔡豪亲自带团，领着组成的骑士少女团来到了现场。

    那一个个的高颜值的妹子，把来参加活动的玩家们都快给迷晕了。

    来到现场的记者们，照相机的闪光灯不断的闪烁着。

    直播间的观众们也快要疯了。

    “哇，这也太美了吧，好羡慕去现场的人！”

    “我还听说蔡总为了新游戏的发布，这一次还会送到现场的玩家们骑士少女团的签名照呢。”

    “卧槽，那也太香了，慕了慕了！”

    “米厂这一次下血本啊。”

    “是不是铭心公司这边的新游戏不在国内上线了，赶紧趁机会出新游戏？”

    “你这么一说，还真有可能。”

    “可不是嘛，铭心公司发游戏的时候，其他公司都得避其锋芒，好不容易逮到个机会。”

    “也不知道鹅厂他们会不会有新游戏。”

    “说实话，就当看热闹了，出的话，我也不一定会玩。”

    陆明没有去现场，在魔都举办的展会，去一趟实在是太麻烦了。

    但他还是在直播间里，想要亲眼看一看自己设计的，由赵大海一手打造出来的英雄联盟偶像团体。

    是的，最新的英雄就是卡莎和萨勒芬妮。

    而皮肤，则是直接KDA一套全出！

    只不过，他在直播间里只看到了赵大海，似乎没有看到真人KDA女团呢。

    甚至在铭心公司的位置处，只有赵大海一个人脸色并不是很好看的坐在那里。

    周围的位置全都是空的，看起来空荡荡的。

    铭心公司的粉丝们都有些着急了。

    “什么情况啊？人家那边都宣传的火热了，老赵为什么就坐在这不动。”

    “就是说啊，难道是出什么问题了吗？”

    这个时候，整个展会的气氛都被带动起来了，非常多的人围绕在骑士少女团的周围。

    她们也展现了完美的职业素养，脸上一直挂着微笑，和参加展会的粉丝们互动着。

    赵大海这时候看了好几次手表了。

    并且忍不住朝着门口的方向不断的看着。

    终于，他的表情一下明朗了起来。

    门口那边也传来了一阵阵的骚乱声音。

    赵大海连忙起身朝着门口走了过去。

    “麻烦让一让，让一让！”

    他从人群中挤了过去之后，终于看到了那几个让他好想的人。

    “你们可算是来了！”

    赵大海脸上带着如释重负的笑容。

    在附近的玩家粉丝们，全都炸了。

    “这，这是什么？”

    “这装扮也太....”

    “哇，这不会就是说的新皮肤吧？太好看了！！！”

    周围的玩家眼中都要冒出绿光了。

    看着带着狐狸耳朵，金发赤眼，身材完美凸显出来的阿狸。

    短发皮裙散发着女王气息的伊芙琳。

    还有充满魅惑的卡莎，帅气的阿卡丽，以及纯真的萨勒芬妮。

    不过他们此时并不知道谁是谁，只能认出来一个阿狸。

    剩下的四个，绞尽脑汁也没有想到到底是谁。

    围在周围的几十个玩家粉丝，顿时向赵大海问了起来。

    “老赵，这到底是谁啊？”

    “是啊，哇，这不比骑士少女团要香多了？”

    “赶快进入会场吧，那边的人都被吸引走了！”

    赵大海连连点头：“是的是的，赶紧进去。”

    女团中的阿卡丽是她们年龄中最大的，擦了擦额头上的汗珠。

    “不好意思，我们是做公共交通过来的，路上还被人拦住要合照，实在是没有敢上开幕。”

    赵大海摆手道：“没事没事，来了就好！”

