    “啧啧，小飞这孩子的表现，几乎算得上是顶级天才的表现了。我看的话，蒙牙要是不能及时醒悟，等到小飞彻底适应他的八成功力打击，他即使把功力发挥到十成十，恐怕都难挽回败局了。”陈岳的导师皮洛卡笑说道。

    “其实，在我的眼中看来，蒙牙即使现在醒悟过来，开始全力发挥，都已经是回天无力了。最多不过是给小飞造成一些更大的肉体痛苦而已。”坎博特却油然说道。

    “嗯，坎博特，你对小飞这孩子竟然如此看好？难道这孩子还有什么我们都不知道的特质？”尼亚美亚惊奇地说道。

    “这个不好说。总之大家继续看下去，看我说得对不对就行。”坎博特笑了笑说道。

    他对关小飞身上那股危险能量的感应，真的不好形容出来。

    “不好说？”其他星战神们若有所思地点点头，果然继续认真地观看起来。

    ......

    擂台之上，蒙牙迅即看到关小飞吐血之后，竟然还是快速稳定了身形。

    关小飞除了脸色略有点发白，精神竟然还是那么健旺，一点都不像有受伤的样子。

    蒙牙不由得又是一愣，心里很是不敢相信。

    难道，这又是关小飞那劳什子‘北冥神功’的特殊效果？尼玛，这关小飞莫非是个打不死的怪物？

    “我不信！”，蒙牙狂喝一声，立即施展开拳脚狂风暴雨般向关小飞攻击过去。

    蒙牙想的是，一个人身上能有多少血液？他只要每一拳每一脚都让关小飞吐血，就算关小飞能及时适应，等他彻底适应的时候，恐怕身上的血也吐得差不多了。那样看他还能不能动弹？

    正常来说，蒙牙想的的确是正确的。但是，事情的发展却不是他所想的那样。

    在八成功力的支持下，蒙牙的身法速度和打击力量确实让关小飞不能很快适应，不能完全躲开。于是很多次关小飞都被迫硬接蒙牙的拳罡和铁腿。

    关小飞顿时像一个皮球一样被蒙牙满场追着踢。

    ‘哇’，‘哇’，‘哇’

    场中顿时响起关小飞连绵不断的吐血声音。擂台上一大片区域顿时被关小飞突出的鲜血染红。

    在一分钟时间里，关小飞吐血接近二十口！

    看得清斗场形势的人都能看到，关小飞的脸色已经变得苍白起来。这是他体内开始缺血的明显表现。

    很多观众都认为，不出半分钟，关小飞就势必不能再活蹦乱跳，身法速度也会马上大降，蒙牙胜利在即。

    有些观众已经开始欢呼起来。因为他们买的赌盘要赢了。

    ......

    陈岳房间里，所有人的神色都很紧张。

    “叔叔，快让小飞哥哥认输吧。再不认输，我怕小飞哥哥就要被蒙牙打死了。”欧楠楠很是担忧地对陈岳说道。

    “是啊。陈岳，小飞已经逼出了蒙牙的八成功力，就算是现在认输，丢脸的也会是蒙牙。我们的声誉并不会受到影响。再打下去，我怕小飞会出现闪失。”李倩也开口说道。

    所有人都看向陈岳。

    陈岳这时候也有点看不清形势了。他不知道关小飞到底还有没有后劲，到底能不能把蒙牙的八成功力撑过去？

    “涵涵，你怎么看？”陈岳认真地问石梦涵道。

    石梦涵闭上眼，认真地感应了一下。

    “哥哥，我觉得小飞弟弟现在并无危险。不过，这事毕竟关系到小飞的性命，还是你来做决定吧。”睁开眼睛后，石梦涵认真地说道。

    “那行。就让小飞再坚持一下。我相信，小飞的安全应该不会出现太大的问题。我如果没有猜错的话，学校里的星战神们都在关注着小飞，肯定能在最后关头保住小飞的性命。而且，就算星战神来不及救小飞，不要忘了小飞身上还有护身戒指。”陈岳立即沉稳地说道。

    对呀，小飞还有护身戒指呢。

    对于护身戒指，他们都不陌生，因为他们人手一个。这个护身戒指的护主功能既可以由主人主动发动，也能在主人面临致命一击时在主人来不及反应的情况下被动发动。

    以关小飞现在受到的打击程度，其实护身戒指的护主功能已经达到了被动发挥作用的临界点。或许已经达到了，但是已经被关小飞主动压下。

    因为按照擂台规则，非身体能力之外的任何外物一旦使用，就会被裁判判负。

    陈岳的话让大家的神色顿时一松。

    ......

    “坎博特，你觉得现在的情况如何？小飞这孩子还能坚持多久？”高空云团中，有星战神问坎博特道。

    “这个，真不好说啊。我只能这么说，小飞如果能再坚持半分钟不败，非常有可能会产生突变。那时候，蒙牙必败无疑！”坎博特想了想说道。

    “是吗？我们就再看半分钟吧。”

    所有星战神都没有对关小飞的生命安全产生任何担心。下方斗场上的一切细微动静都在他们的神念把握之中。他们可以在任何时候发动神念把蒙牙和关小飞两人所在的斗场凝固住，让蒙牙对关小飞的致命打击不能击实。

    当然，那样的情况一旦发生，就意味着关小飞输掉了这场切磋比试。

    ......

    “关小飞啊关小飞，你一定要坚持住啊。你只要熬过了这一关，咱们至少不会立即破产了。”财神会房间里，乔尔和肯特林满头大汗地为关小飞祈祷。

    现在这一刻几乎可以算是财神会生死存亡的时间。关小飞要是在蒙牙八成功力之下告负，财神会开出的赔率是1赔100。不用说，财神会立即就会破产。

    如果关小飞挺过这一关，逼出蒙牙九成功力的话，即使落败，赔率也只是1赔40。财神会赔付之后，也只会产生一点小小的损失。

    可以说，除了陈岳八人，其他人就只有财神会的这几人是诚心希望关小飞能够挺过这一关甚至能最终逆风翻盘获胜的了。

    ......

    在有人欢呼有人淡然旁观有人真切关心的情况下，擂台上的战斗没有丝毫停顿。

    蒙牙眼看胜利在望，心里虽然有所放松，但行动上却加快了对关小飞的攻击。

    他想一鼓作气地把关小飞彻底压垮。

    然而，他再一次失望。现实又给了他一记响亮的耳光。

