    “这是洛砚白。”

    洛砚白朝着夏繁星露出一枚挑衅的微笑。

    夏繁星放下旅行包，走到训练桌前站好。

    李媚有些意外，她担心夏繁星不懂比赛规则，从而解释道，“夏繁星，桌上有枪的配件，你和小白需要在这些配件中，配出合适的枪，并打向对面的移动靶，用时最短、命中率高的人获胜，当然，并不是你成绩不好，就会直接被驱离……”

    夏繁星的眸光一扫，训练桌上有什么配件，她一清二楚。

    “现在可以开始了？”

    李媚拧眉，她抬腕看了一眼手表上的时间。

    “开始。”

    李媚的声音刚落，夏繁星莹白的指尖便在训练桌上组装成枪支。

    训练桌上，并不是只有一支枪。

    事实上，是有近十种不同的枪型的零件混合在一起。

    夏繁星组装一只，便直接射出一枪。

    她组装的速度很快，李媚看的眼花缭乱，瞠目结舌。

    夏繁星却全然不在意，她只是专注于自己手上的动作。

    组装、射击。

    一只一只的枪，被夏繁星整整齐齐的放在训练桌面上。

    她松开手的一瞬间，“修罗”的队长李媚都惊呆了。

    李媚不曾料到这个看起来像模特一样的夏繁星，竟然有这么快的速度。

    她们“修罗”队伍中，组装最快的就是洛砚白。

    谁料，现在还多了一个夏繁星。

    要知道夏繁星完成一整套动作后，洛砚白还有两只枪未能组装成功。

    洛砚白亦是完全不敢相信的看着夏繁星，她的额头上渗着一层细细密密的冷汗。

    “我输了！”

    洛砚白主动认输。

    李媚挑眉，用对讲机询问对面，“圈数。”

    对讲机传来一个清亮的声音，“夏繁星全中。”

    全中的意思是，夏繁星的每一次射击，都正中红心。

    命中率是百分之百。

    “第三关在哪里？”

    夏繁星没有问第二关有没有过？

    李媚将手搭在洛砚白的肩膀上，轻声的安慰着洛砚白。

    “小白，不是你太弱，是对手太强悍。”

    洛砚白看着夏繁星，她实在不明白，为什么一个女孩手上连握枪的茧子都没有，出手却又是如此的干净利落。

    这简直是挑战她这么久以来的训练成果。

    夏繁星连闯两关，在一定的程度上，给了“修罗”队员们极强的心理震慑力。

    洛砚白主动的拎起夏繁星的旅行包，手下败将，要有手下败将的样子。

    “第三关在这山上。”

    李媚看着面前的山林，对着夏繁星道，“在这山林中，有一个我们的队员，她做了很好的伪装，你只需要找到她，就算完成了第三关。”

    夏繁星看着李媚，心道，第三关这么简单？

    只需要找到伪装起来的“修罗”队员便好。

    “可以。”

    夏繁星的身影走入山林。

    明明山林中有蛇、有虫子、有荆棘，她却宛如闲庭散步似的，悠闲自然，没有半点的紧迫感。

    洛砚白站在李媚的身边，极有挫败感的说，“夏繁星是真的很厉害。”

    速度快不说，心理素质更是特别强悍。