    这话她不知听了多少遍了。

    可他永远都这样想她。

    她能怎么办呢？

    在霍傅司的眼里，大概只有顾灵悠才是真正天真纯洁，说什么做什么他都会相信，会喜欢吧？

    说到底，还是因为讨厌她而已。

    所以才会有这么多的偏见。

    聂云萝闭上眼，连看都不愿再看面前的男人。

    她要做的事情还很多，与霍傅司的婚姻，却不在这个范围内。

    反正是迟早会断的关系，误会就让他误会去吧。

    霍傅司看着身下的女人，一时间愤怒与无奈涌上心头。

    她又一次对他露出这样绝望的表情。

    为什么在他面前，她永远都没有真心实意的笑脸？

    当初那样不顾一切的嫁给他，而如今，她用同样的固执，只为离开他。

    心口，渐渐传来一股烦躁的感觉。

    冥冥之中，有一些东西在悄然变化了。

    看到她和云彦靠近，他生气，但似乎不再只是单纯的占有欲作祟而已。

    可具体是什么感觉呢？

    不清楚。

    也不想弄清楚。

    反正这样一个女人，根本不可能在他的考虑范畴之内。

    之所以会起这样的心思，大概是因为她的手段太高，而他又刚好寂寞了吧！

    思及此，霍傅司冷沉的睨着身下的女人，而后决绝的起身，离去。

    门，狠狠摔上。

    传来震天响。

    躺在沙发上的女人，脸颊被捏出一道指印，眼角的泪水，无声滑落。

    ……

    皇爵娱乐会所顶层888号包厢内。

    霍傅司脸色阴沉不定的坐在沙发上，指尖染着一根烟。

    对面几个男人面面相觑，不知这位爷是怎么了。

    几个人推来推去，不敢做第一个出声询问的人。

    还是慕川大着胆子开口询问：“哥，你怎么了？跟小嫂子吵架了？”

    此话一问出口，霍傅司通身散发出来的气息愈发冷冽骇人。

    见状，几个男人顿时默了。

    哦，原来是夫妻内斗啊！

    诶不对……

    云家大少云峰愣了，不可置信的问：“老三什么时候结婚了？”

    立言随即附和，“对啊！我们怎么都没消息呢？”

    慕川苦恼的挠挠后脑勺，发觉自己竟无意间说漏嘴了。

    他差点忘了，他哥跟小嫂子是隐婚，没有任何消息流出来的。

    顿时，脸色僵硬的看了眼霍傅司。

    发现他似乎并没有计较这一点，顿时安心了不少，但还是讨好似的道：“不，不会被我说中了吧哥？”

    “你话很多。”

    霍傅司没有正面回答，只是冷冷的撂下这么一句，而后狠狠灌了一大口酒。

    嗓间，涩的发痛。

    一想到那个没心没肺的女人，眉心便狠狠皱成一团。

    见状，慕川心下了然，默默叹了口气，轻声安慰道：“哥，没事，小嫂子看起来也不是个脾气犟的，你哄一哄就没事。”

    听言，霍傅司气息越发冷冽。

    哄？

    怎么哄？

    为什么要哄？

    那女人不识相，都已经跟他结婚这么久了还想着勾三搭四，不守妇道。

    这样的女人，是他最讨厌的。

    可偏偏，对她的感觉，越来越有些说不清道不明。

