 早在见到秦逸尘还活着的那一刻，毒老便猜测，前者身上很可能有防身宝物，否则界格岂能失手？

但是，能威胁界格的手段，在他看来却不过尔尔。

与此同时，那毒傀更是赫然爆裂开来，秦逸尘的仙力护盾，在其面前就好似一团热油浇在了积雪之上，随着阵阵滋啦声响起，顿时便被腐浊！尽管秦逸尘早有提防，将毒傀尽量偏移，自爆的威势不及一半，可那些毒液，依旧在万道神甲上留下了可怖痕迹！甚至那毒液仿若无孔不入，犹如附骨之疽般，秦逸尘顿时便感觉身上好似有千百毒蝎叮咬一般，皮肉几乎溃烂！饶是如此，面对毒老那抹轻蔑而又残忍的冷笑，秦逸尘却选择了咬牙到底，他在出手前，便知道青阳剑匣的寻常剑气，根本威胁不到毒老。

甚至若不是状态大跌，又遭到追杀，毒老都能硬撼着剑气将秦逸尘斩杀！然而被秦逸尘视作底牌的，乃是最后一道剑气！那一缕由战无渊仙力所化的剑气！“嗖！”

霎时间，竟见一道寒芒，撕裂了漫天毒雾！那寒芒凌冽至极，好似蕴藏着斩天辟地之威，从毒雾中杀出，威势不不减，直冲毒老而去！“这是……”霎时间，毒老脸色骤变，甚至在那一刻，他感受到了死亡的威胁！“噗！”

然而想要躲闪却再也来不及，毕竟他刚才，可是想要在雷公明追上之前，取了秦逸尘性命的！剑气所过，贯穿眉心！毒老干瘪的老脸上，顿时滴落出一抹血珠，而那血珠，却仿若只是开始，随着其淌落，眉心的那道血缝渐渐扩大，随即，爆出漫天血雾！“轰！”

正当此时，一道雷霆，更是贯穿了毒老的后心，令其眸中的生机赫然暗淡。

那双幽芒森森的眸中，此时只剩惊恐与怨恨，以及深深的不甘！或许毒老从未想过，自己会在与北战界的第一场大战中便陨落。

更没想到，将自己生路阻挡的，会是一个先前视作蝼蚁的小辈！甚至在生命的最后一刻，毒老依旧觉得，自己动动手指，就能捏死眼前的青年！然而，他再也没有机会了……“嗖！”

斩杀劲敌过后，雷公明不敢犹豫，生怕这种修行毒道的强者，死后会有自爆之类的手段，于是他直接将秦逸尘拽至一旁。

好在，毒老佝偻的身躯跌落于地上，再无动静，雷公明这才松了口气，脸色复杂地望向秦逸尘。

到底是无双殿的猛将之一，雷公明连半句废话都没有，指尖凝聚道道电弧，点在秦逸尘那溃烂的伤口上……“嘶！”

秦逸尘倒吸口凉气，只见雷公明已然将烂肉斩下，那电弧更是化作道道小蛇，钻入他的体内，令他感到一阵酥麻。

酥麻之感涌入的同时，潜入其体内的毒液也被其泯灭。

雷公明又盯着秦逸尘注视整整几息，才长舒一口气，不知何时，连前者都惊出一身冷汗。

“你刚才很危险，知道么？”

秦逸尘或许很优秀，可毒老身为血冥宫的强者，完全有实力捏死前者！甚至可以说，若非秦逸尘乃是神武双修，以精神力提前干扰，更有万道神甲防身的话，恐怕就是雷公明赶来的这么几息时间，他半边身子就已经腐烂了……秦逸尘咧了咧嘴，除了轻笑之外，还有一部分原因是血肉被腐浊又割裂的痛苦在内。

秦逸尘眺望战场，危险？

在这里，谁不是险境环生？

“若让那老狗逃了，很多同袍会比我更危险。”

秦逸尘很清楚，放任毒老这样的强者逃遁，无异于放虎归山！虽然青阳剑匣是战无渊交给他保命的，可在秦逸尘看来，用来斩杀一位血冥宫高手，能保护北战界更多人的性命！雷公明看在眼里，没有说什么，但心中的那抹疑虑却放下了，他原本还担心，秦逸尘与无双殿一同行动，会被林霜等人排斥。

排斥不是排挤，林霜也只是性格如此，并非看不起秦逸尘的实力，而是无双殿本就是北战界尖刀，每一次的目标都实力不凡，而秦逸尘的实力若是跟不上，除却自身危险以外，还可能会牵连他人。

但是现在，秦逸尘用实力证明，哪怕在无双殿，他也有让众人认可的资格！王伦的无头尸骨，那片此时依旧还弥漫着毒雾的荒芜地带，以及毒老的尸骨，便是最好的证明！然而这一幕，落入血冥宫众人眼中，却无疑是沉重至极的打击！毒老死了！他们此行的领队，竟然死在了他们眼前！而且还是死于秦逸尘之手！众人看的清楚，若非那最后一缕剑气，就算是雷公明也未必能斩杀毒老！这令血冥宫众人神色间泛起了一抹恐惧，一直以来，他们将北战界的强者视为猎物，而他们便是收割生命，散播恐惧的猎人，享受杀戮带来的愉悦。

然而今天，他们却成为了无双殿的猎物！连他们都尚且如此，沙昊天等人的心情就可想而知，这特么寻常仙君在人家怕是连猎物都称不上，纯粹就是随意踩死的草芥啊！高凌等人望着秦逸尘的身影，更是惊惧难平，这才过去多久？

当初那个小子，还只敢躲在战金荣等人身后，玩弄一些在他们眼中不入流的小手段。

甚至秦逸尘与千家金枝玉叶走在一起的行为，更是被高凌等人视作吃软饭！然而这一切，仿若自从那玉碑光耀闪烁的一刻起，便开始颠覆了！战场上，一阵沉寂，陆离等人对视一眼过后，随即豁然扭身，又向战场杀去！界族贼人还未死光，那战斗，就还没有结束！血冥宫剩余的五位强者一惊，要知道现在，无双殿的人数，是他们的两倍啊！虽然雷公明损耗剧烈，可哪怕以现在的状态，单打独斗，也无人能与之匹敌！雷公明回首，眸光雷霆再现，劲敌已死，此时的他，便是战场的最强者！只见雷公明动了，阴沉爆呵夹杂着滔滔雷声，响彻北鸿城上下，然而对于界族一方而言，却犹如死亡的丧钟！ 