    中街道上，戏班门前，锣鼓之声齐天响，大戏开台好热闹，买了票的纷纷进场，没买票的也在外抻脖张望，看个动静，凑个热闹。

    此时，忽见一人自街头走来，怀中抱着一把连鞘宽背长刀，径自来到周家戏班对门前。

    只见此人身量不凡，有七尺五六之高，面容削瘦，满络腮胡，看来如乡间老农般，却又生得虎体狼腰，双臂如猿，左眼处还有一搭青记，逼出几分凶煞来。

    他抱着刀来到街子当中，正对锣鼓喧嚣的周家戏班，站定在那里一言不发的候着，也不知道在等些什么。

    “这……”

    “别看别看！”

    “快走快走！”

    周遭人看他长得古怪，面上一块靑记，如同恶鬼一般，怀中还抱着一把兵刃凶器，那里还敢靠近，纷纷避让开来。

    周家戏班坐落在中街当中，乃是这勾栏瓦肆最火热的地段，寸土寸金或许算不上，但也是招财进宝之地，不说圩日，便是闲时，各种小摊也堆得满满当当。

    如今这人抱着刀往这一站，等于硬生生插进了这摊位堆里。

    若是旁人，摊主们必定不依，但看这青面大汉，还有他手中的刀，谁敢与他争吵，左右两人当即收了摊子，远远的躲开了，来往的行人也纷纷避让。

    如此这般，就成了一道奇景，逐渐有人围过来，看热闹。

    这聚得人一多，胆气也就壮了，很快就有好事的，胆大的在人群里叫嚷起来。

    “兀那汉子，你要作甚？”

    “这可是周家戏班对门，不要搅闹出事情来！”

    “看你抱着把刀，莫不是要卖武？”

    “好好好，大爷我最喜欢看卖艺的杂耍了！”

    几个好事的，胆大的在人群之中起哄，又是引来了不少人，里三层外三层的围成一圈，竟把对面那周家戏班的风头抢了。

    那青面汉也出声说道：“卖刀，卖家传宝刀！”

    “卖刀？”

    听此，众人都有些诧异，上下打量着青面大汉与他怀中抱着的长刀。

    不过一会儿，就有好事的按捺不住了。

    “汉子，你这刀要卖几钱？”

    “家传宝刀，要卖三千贯！”

    “嚯！”

    青面大汉刚刚爆出价钱，就见周遭哗然一片，众人无不咋舌。

    “三千贯？”

    “老天爷耶，那是多少钱？”

    “疯了吧，一把刀竟要卖三千贯？”

    “莫不是想要讹人，快走快走！”

    哗然过后，有人好奇议论，有人惊怕离开，也有人好事出声。

    “什么鸟刀，要卖三千贯，我百八十文买一把，也切得肉，砍得骨！”

    “就是，你这刀有几分好处，几分厉害，敢叫宝刀？”

    “不错，你这刀宝在何处，能否与我们说来？”

    众人好事叫到。

    听此，那青面大汉亦是应道：“如何不能，且听好了，我这家传宝刀三件厉害，第一件砍铜剁铁，刀口不卷，第二件吹毛得过，第三件杀人不见血！”

    “哦？”

    众人讶异，又是叫道。

    “怎个砍铜剁铁？”

    “何为吹毛得过？”

    “我还当有甚厉害，也不过如此嘛！”

    “哪儿生铁刀砍不得铜，剁不了铁？”

    也不知是谁，在人群之中一唱一和的，好似在与这青面大汉搭台打擂。

    青面大汉听此也不恼，还出声解释道：“寻常生铁刀砍得开几枚铜钱，我这宝刀砍得一跺二三十文，二三层的鱼鳞铁甲，也能一刀劈开，揪一缕头发搭在这刀口上，轻气一吹，齐齐都断，杀人砍头，过那骨肉，都不见血，只叫个快！”

    “这……”

    “如此说来，确是好刀！”

    “好刀是好刀，但这个价钱，也太贵了吧？”

    “就是，三千贯钱，谁出得起，财神爷吗？”

    “哼，无凭无据，谁知你说的是真是假，有本事验过一番！”

    “没错，有本事演练一番，叫我等开开眼界，说不定就有财神买你的刀了！”

    看热闹不嫌事大，几个好事者再次叫嚷起来，又吸引来了不少路人围观。

    “试便试！”

    那青面大汉也不恼，向众人高声道：“谁肯掏腰包，凑一跺铜钱来，再去寻几块生铁片子，看我手中宝刀利是不利！”

    “好好好，算我一个，拿去！”

    “奶奶的你就掏一文钱还叫得这么欢？”

    “你一文钱都没掏不也叫得这么欢吗？”

    “……”

    戏班之外，热闹起来，引得不少行人瞩目，加入其中。

    戏班之内，时迁领着两三名黑风堂众，用略尖的嗓门扯开声音喊到：“真有这么厉害？”

    “是啊是啊，时头你是没看到，那刀有金花镶龙，夺人眼目，好看的很！”

    “砍铜剁铁，吹毛得过，那叫一个快啊！”

    “听说还杀人不见血呢，一刀下去还不见痛，人就死了！”

    “就是卖得死贵，三千贯钱，谁掏的起，那汉子穷疯了吧！”

    几个黑风堂的堂众拥着时迁议论纷纷。

    这般叫喊议论，不过一伙儿的功夫，就见胡三领着两个泼皮走了过来。

    “时迁兄弟，别来无恙啊！”

    胡三凑到时迁面前，做出一副十分亲热的模样，说道：“来来来，我特意给你和堂里的几位兄弟留了一个好位置，还备好了酒菜，你我进去，痛饮一番！”

    时迁亦是一笑：“胡三兄弟客气了，你如今可是马堂主和周老板面前的大红人，怎能让你破费，这戏这酒当我请，胡三兄弟你能来碰几杯就是赏脸了。”

    “时迁兄弟折煞我了！”

    两人虚情假意的客套了一番，随即便见胡三说道：“时迁兄弟，方才远远就听你说什么宝刀，是怎一回事？”

    “哦，那个啊！”

    时迁一笑：“门外有个青面汉，卖一口祖传宝刀，叫价三千贯钱，听说那刀有金花镶龙，炫目得很，且削铁如泥，吹毛得过，一跺铜钱铁片，都禁不住一刀，端是一件好宝贝，可惜我没银子，哎……不说了，兄弟们，看戏去！”

    说罢，便在几个黑风堂众的簇拥下进了戏场，留下胡三一人滴溜溜的转着眼珠子，不知道在想些什么。

