    视觉，听觉，嗅觉，触觉，味觉，是为五感。

    人类依靠五感来感知世界，认知世界，并在科学仪器的基础上，延伸了感知器官的极限，发现了更多的、客观存在的事物。

    红外线，紫外线，微生物，暗物质，原子，分子.....

    自以为掌握了真理钥匙的人类，将“万物灵长”的名号扣在自身头顶，加冕为王，甚至认为人类族群彻底认知浩渺宇宙、洞悉一切奥秘，仅仅只是时间问题。

    但，正如亚瑟·叔本华所言，人的认识不过是由非理性的意志所派生，并为之服务的工具。那精密的大脑容器，正如其他器官一样，不过是意志的客体化，是意志的外在表现。

    这个世界上，还存在着某些东西，超出大脑所派生出的五感认知极限、超出人类理性范围、超出能被人理解认知的范畴。

    普通人类的大脑，就好像一块老旧的CPu芯片，哪怕只是目睹这些存在、获悉这些存在的一鳞半爪信息碎片，就会被那庞大的信息量彻底冲垮淹没，成为盲目痴愚的智力障碍者。

    黑暗维度，就属于这些“异常”的存在。

    依据寻常人的感官极限，很难描述黑暗维度的具体样貌，这里更像是一片充斥着光怪陆离破碎星体的坟场，每分每刻都有绚烂星尘组合聚拢，旋即破碎分裂。

    每一颗星体，都曾是亿万生灵居住过的家园，这些或多或少孕育过发达文明的星球，在此地都沦为孤寂坟茔。

    极冷极热交替创生，组成物质的基本粒子瞬间加速，却又瞬间停滞，非线性动力系统的混沌属性在此地彰显无遗。

    黑暗维度，是混沌学的世界。

    按照混沌学狂热者的传教，如果说相对论排除了绝对时空观的牛顿幻觉，量子论排除了可控测量过程中的牛顿迷梦，那么象征着混沌无序的黑暗维度，则排除了拉普拉斯可预见性的狂想。

    这片非理性的世界，处于邪神多玛姆的掌控之下。

    他的形象，大体是一个行星般大小的云雾状星云，两颗深紫色的眼球点缀在星云两侧，放射着辐射性高光，伴随星云物质的潮汐涌动，勉强勾勒出一个人头的模样。

    在时间长河尚且难以追溯的久远过去，多玛姆就已经成了这片空间的主人，他依靠黑暗维度带来的庞大力量，不断入侵乃至吞噬其他世界。

    但是，要从黑暗维度降临至凡间谈何容易？多玛姆本身，已经远远超出了正常世界所能容纳的最大信息量——就好像魁梧壮汉不能钻进狗屋一样，

    无奈之下，多玛姆必须依靠更精巧的方式，以曲线形式达成自身目的。

    如同病毒侵蚀人体一样，多玛姆会将黑暗维度的力量渗透进入他想要捕获的世界，引诱该星球上的超凡者服从于他。

    就好像永恒之井一样，多玛姆提供的能源是如此澎湃强大、永久清洁，没有任何超凡者能抵挡住诱惑，竭泽而渔地汲取着能量。

    黑暗能量潜移默化地侵蚀着世界壁垒，等到晶壁系的屏障自然破裂，多玛姆就会现身，将这颗星球彻底吞噬同化，并入他所经营的星球坟场当中。

    而现在，他将目光移向了地球。

    这颗位于太阳系第三行星轨道的蓝色星球，哪怕在浩瀚无垠的寰宇当中，也是极为特殊的存在。

    亿兆的生命，代表着亿兆的可能性，一想到那些或卑微、或伟大、或坚强、或孱弱的生灵即将在黑暗维度中被同化重组，多玛姆就由衷地感到兴奋。

    他垂涎地球，已经很久了。

    古一只是一介目光短浅的蠢货，寄希望于黑暗维度能拯救地球的卡西利亚斯更是不值一提的无名小卒，如果不是那三座圣殿作为锚点巩固星球屏障，恐怕多玛姆早就已经将地球吞噬殆尽——就如同黑暗维度这片坟场中，其余行星一样。

    从某个角度上来说，多玛姆是仁慈的，他会宽厚地给予那些弱者以永生，让他们的生命存在方式，替换为一种更加高级的形式——比如说随着混沌动力系统而飞速扭曲变迁的星云。

    按照多玛姆的说法，这是一种光荣的进化，舍弃那身会腐朽老化的臭皮囊，与卑微孱弱的灵魂，成为多玛姆这名神明的一部分。

    “.....时机，快到了。

    多玛姆喃喃自语着，整片维度空间都随着他的意志而震荡颤动。

    一念花开，一念星陨，化作坟茔的星球残骸以非线性动力方式在黑暗维度中穿梭扭曲，真神的威势彰显无遗。

    任何凡人一旦踏足其中，就会立刻被无处不在的黑暗能量侵蚀吞噬，就算是超凡者，也必须依靠坚韧的意志，才有可能多坚持一小会。

    “伦敦，港城，纽约....”

    多玛姆念着这三个法师同盟所建造的守护圣殿所在的地点，自言自语道：“纽约圣殿已经被摧毁过一遍，港城圣殿也在翻手覆手之间，只剩下伦敦....

    只要拔除伦敦圣殿，这颗星球就会袒露在我眼前，臣服在我脚下。”

    他缓缓转过头，那深紫色的星体眼眸凝望着某块真空，对着虚无淡漠说道：“按照我们的协议，地球归我所有，而你也会得到你想要的。”

    多玛姆所面对的那片虚空缓缓掀起涟漪，一个赤红色的魁梧身形于虚无中浮现，缓缓说道：“但愿如此。”

    这道身影庞大如同山岳，健硕躯体遍布赤红，如同岩浆。

    一对反曲长角长在他的头顶，峥嵘桀骜，狰狞可怖。

    在那长角之下，四颗苍白眼睛如同某种宝石，冷漠而酷烈，令人联想起永远处于暴怒中的喧嚣恒星。

    他就是三宫，来自异次元的强大恶魔。

    在诞生之初，三宫魔就已经能沟通亚空间中的庞大能源，灭绝掉所有族人，随着时间推移，他更是获得了难以想象的恐怖力量。

    三宫的目光穿透了黑暗维度，他看向那颗深蓝色的生命行星，低语道：“伦敦即将攻破，我的女儿啊，我们很快就要见面了....”