    “安德森大小姐，你老爸已经晋升为，大议会的副议长了。他平时跟你说没说过，关于大议会特情处的事？这个处的探员，都强大到了这种地步吗？

    这些野兽，都是被什么技能杀死的？那团白雾，又是什么技能？也太恐怖了吧？”尤娜.芳达，骇目惊心的看着周围林中，那无数具叠墙堆丘，殊形诡状的兽骨，向碧艾塔问道。

    “尤娜，你外……! 我父亲，才刚任职不到半年。这些事，你应该比我了解的多吧？毕竟，你的长辈，有更多的机会和时间，能接触到大议会直属机构的人。” 碧艾塔，同样震惊的看着满眼的兽骨，回应了尤娜一句。

    “咱们都没见识过，光灵武者的源力技能。在理论课上，皱教官曾讲过：这种白雾状的光灵属性技能，有大范围干扰或致幻的效果。但，他可从未说过，这种技能，还有如此可怕的杀伤力……!

    我猜想，杀死这些猛兽的，并非是那团白雾。而是另一种，让人很难感知到的技能。也许，那位探员老前辈，是一位双属性源力的超级强者。又或许，是机甲中的另一位探员前辈，施展出了无比强大的技能。

    而这位前辈实力，一定达到了星将级别。可是……？”碧艾塔说道这儿，不由自主的看向前方那台，还保持着山林地虫行姿态，“咔哒、咔哒”甩着如大屁股般的腹箱，正爬得起劲儿的竹蝗机甲。

    早在接近两年前的蓝星上，就在太史言，被三位议长俘获的那一刻，碧艾塔曾经见识过，三级星将远程施展出的，源力技能的景象。说实话，至今她还记忆犹新。这也是她，一直埋藏在心底的痛楚。

    而今天，她所看到的这种，无形无影的技能，不仅能无声无息的，秒杀了十几万头，身体强度堪比星校，甚至准将级别的猛兽。还能使它们皮肉崩解，化为齑粉，唯剩骨骇。这可是，从她步入武道后，迄今闻所未闻的。

    因此，她才判断，那辆机甲中的探员，所具备的实力，绝不低于星将级武者。

    但，西元洲联邦大议会，除了那8位副议长。在直属机构中，实力水平，能达到星将级别的强者。除了她父亲，曾对她透露过的歇蜂卫士，她再没听说过，还有其他人。

    可是，据父亲的讲述，那二十多名歇蜂卫士，都和她的年龄相仿。可这位老探员，又是什么人？

    难道，他身边的同伴，就是位强大歇蜂卫士？他刚才施展出的源力技能，就是传说中，诺轮大议长一族，独有最强大的“寂灭”源力？

    可父亲明明还说过，诺林大议长，身负最强的三种特殊源力，若非诺林一族的血脉，其他武者，是根本无法承受的。

    且不说，碧艾塔.安德森，跟随着队伍疾行，却是满心的疑惑不解。

    就在方才，风凛洞黑的沼泽林间，兽潮如乌云压顶、山洪海啸般汹涌而至。可正东面兽潮，刚涌进那片，被白雾所笼罩的区域，霎时间，就传出了此起彼伏，沸反盈天的惨吼哀嚎声。

    与此同时，他们发现，南北两侧远处的林中，却是黑潮喧腾，万影穿林。唯独正东面，没有一只野兽，能从那片浓雾中冲出来。他们当即就明白过来，凡是从正东面，进入那片浓雾的群兽，全都死在了里面。

    这是什么属性的源力技能？竟然如此恐怖。那4位教官，作为在最高等武者学府的教职人员，自然比普通武者，要经多见广。但，也从未听说，光灵源力技能，还有这种威力？ 

    半分钟后，等兽潮远去，大家都安然无恙。那片浓稠的白雾，也渐渐消散。他们这才看清那里，堆叠万骨，死气腾林的场面。无不心旌摇曳，瞠目结舌。

    刚缓过神儿来的教官们，连忙命令那三台机甲，收起临时堡垒。让19名学员列队，先跑到费千里这台机甲前，向两位探员致谢。

    随后，他们请求两位探员，庇护他们，去救援其他小组的人员。而此刻，4位教官的心情，又变得异常沉重。因为，按他们芯片中的显示，此时还在维持发射，长波定位信号的小组，只剩下了16个。

    这说明，42个小组里，有可能还存活下来的学员和教官，连一少半都不到。这可是，从西元洲武备学院，建校至今的几千年来，从未出现过的，超特大学员伤亡事件。

    而这些年轻武者出身的家庭，不是达官显贵，就是巨商富贾。几乎全部是西元洲联邦，社会最顶级阶层的家族群体。这些孩子，可都是那些家族的心肝宝贝啊！

    这种背景的子弟，有任何一位，出现非正常死亡。都会在社会上，引起一定的反响。可这次的试炼考核，竟然一下陨落了，上百名贵族的精英子弟。

    作为校方，该如何向这些学员的家族，向联邦政府，和社会舆论交待呢？

    即便是事出非常，有诸多的不可抗力。但，作为有着几千年历史的，西元洲联邦最高等，最正统的武者教育学府。一次试炼，就损失了这么多的学员。作为校方，无论如何也难辞其咎。

    先不说，学院对这次试炼，在保护措施，和诸多细节方面，是否准备的充分得当？首先，在安全评估方面的失责，学院就会受到，那些痛失亲子的权贵家族，以及社会各界，最严厉的质疑，甚至是问责。不过，他们的心里负担再重。现在，也不是顾及这些问题的时候。当务之急，是要确保，这些幸免于难的学员，能顺利的逃出生天。

    现如今，这座沼泽林，已经化作，杀机四伏的不测之渊。而他们所能依赖的，就只有那台机甲上，两位强大到，超乎想象的探员。

    太史言和费千里，自然不会拒绝，这些教官的请求。便按着4位教官，指定的方向，去搜救第一个，离他们最近的学员小组。

    机甲启动行进，费千里不无骇然的问道：“少爷，恕老朽多事。您刚才释放的那种技能，着实令人胆寒。我只能隐约感知到，亿万微尘，悬浮于空。

    那些源力微尘，略带蓝皓，却戾气惊人？请问少爷，您是把冥雷源力，压缩到极致，再用冽冰源力的空球包裹起来，凝成了一个颗颗，细小如尘埃的源力爆弹吗？”

    太史言听他这么一问，表面上故作轻松的说道：“行啊，老费！这都被你感知到了。难怪人家都说，你是光灵源力的第一高手。”

    可他却在心中，对老毒暗叹一声：“毒哥，看来我这玄芥弥雷，修练得还是不到家啊！”

    老毒冷哼了一声说道：“你还差得远呢？这半年来，你总急着修炼，小白妞和白小豆子。你要是能，多花点儿时间，在这项技能上。估计，就是星将级武者，也很难察觉到。你可别小瞧这个技能，说不定以后会有大用！”

    那边费千里却说：“少爷，您又拿我打趣儿。我这点儿微末的本事，于您相比，就如同：蝼蚁一生不及鸿鹄一撇。您的天赋，可谓旷绝一世，岂是常人所及？”

    太史言嘴上说着：“嘿！我说老费，怎么说着说着，咱们又进入了，互相吹捧了的环节。”

    可心里又向老毒问道：“哎？毒哥，我这方面的天赋很强吗？你怎么从来都没夸过我？还总说我迟钝？”

    老毒却不耐烦的说道：“别人家夸你两句，你就分不清东南西北了？你是怪物吗！不过是起点高而已。真跟那些天才，站在同一起跑线上。你到现在，顶多是个小升初的水平！”

    老毒这一句话，就把太史言，刚升起的一点儿得意，给说熄了火。他和费千里，你一句我一句的胡侃，很快就找到了最近一个，发出长波定位信号的小组，所在的地点。

    只可惜，这组的学员和教官，以及机甲驾驶员，都已经尸骨无存了。只剩下那台，已经残破不堪，却没有彻底损毁的机甲。驾驶舱内的控制面板上，长波信号发生器，还在不停的闪动。

    看着机甲上，还残留的血迹，4位教官都悲痛万分。而那19位学员，第一次体验到这种，残酷的经历，都不免黯然神伤。可再怎么难过，此时已刻不容缓。他们必须要赶去救援，下一组学员。

    而下一处长波信号，定位的地点，正是马克.德林和邓万林这两小队猎人，与霓翠妖豹，以死相拼位置。

    当然，太史言的感知距离，远高于其他人。他最早发现，这里的情况已经险象环生。所以，他才让费千里，操控着机甲，又启动了湿地把葱模式。直接长距离起跳，砸向了那头，攻击邓万林的妖豹。

    与此同时，他也再次施展出，个体攻击的玄芥弥雷。但，他这次释放的源力微尘，冽冰源力的比例更高，先封住了妖豹的动作。在机甲下落之际，他已经引爆了，被妖豹吸入体内的微尘爆弹。

    所以，实际上，那头被机甲砸中的妖豹，在被砸中的前一刻，就已经死了。不然，以这台机甲的重量，即使加上重力加速度，也砸不死，这种钢筋铁骨的密林毒兽。

    不过，这种出场方式，倒是让这台机甲很拉风。有一种，虫威凛凛，骚气腾腾的气势。由此，这一老一少，跟熟人夏盛雨打了招呼，众人自然要跑过来千恩万谢。

    两人随口应付着他们，费千里先打开了，机甲的腹箱。让众人，把两名伤员先抬进去。4位服过激脏药的猎人，也进到腹箱里，坐等太史言，给他们解毒。

    随后，他又开启了驾驶舱门。这是两天以来，两人第一次，跳出了机甲的驾驶舱。与此同时，西面林中，一阵整齐的踏地声。正是那4位教官，带着19名学员，还有三台机甲，也赶到了这里。

    而夏盛雨一看到，太史言和费千里，二位这大车司机的形象，先是一愣。随即便想起，初见太史言时，那个黄脸的汉子，也就释然了。

    他很清楚，这两位的真实身份，是不能轻易暴露于人前的。所以，每次出任务的时候，必定会乔装改扮。

    不过这次，这两位的造型，也太大众化了。随便扒拉到人堆里，想找着他们俩，还真得费点儿眼神儿。他也能猜到，两位恩人这次出任务，就是来保护这那些学员的。

    可眼下，死了这么多的学员和教官。这说明，再强大的人，也有鞭长莫及的时候。想到此处，他不由得为自己，蒙恩人连续两次相救，能绝处逢生，而万分感激和庆幸。

    随着那4小组人员，和三台机甲的到来，这里幸存下来的5名女学员，总算是又回归到本校的队伍中。

    虽然，与普通人相比，她们都是实力不俗的武者。但，毕竟是一群，涉世未深的女孩儿。

    第一次亲眼目睹，20多名朝夕相处的同窗，被野兽撕咬的死无全尸。5位恪尽职守的教官，为了保住她们，血泼四野。弗朗西斯教官，更是粉身碎骨。

    那鲜血淋漓画面，肝胆俱裂的惊恐，和痛彻心扉的生离死别，带给她们心灵上的冲击，无疑是深入骨髓的！

    如今，在原来平静祥和的生活中，这些无比熟悉的面孔和气息，又出现在她们的眼前和身边时。这五个女生，再也无法压抑，心中的余悸和悲伤，终是和同学们相拥而泣。

    太史言和费千里，出了驾驶舱，主要是为了和夏盛雨，打个照面，毕竟大家都是熟人。招呼一句后，太史言先进入了腹箱，去探查伤者。

    费千里按照太史言的意思，向4位教官说明：先把两位伤员安置在，腹箱两侧的行军床上。还有，让那个，连星士级别还都到的小家伙，也进入腹箱。不然，怕他跟不上队伍。

    他的这位同事，要留在腹箱里，帮忙救治伤者。还有另3位猎人，服用过激脏药。他这位搭档，有手段帮这三人祛毒。他自己驾驶着机甲，跟随队伍，去下一个位置搜救。

    4位教官对费千里的话，自然是敬谨如命。他们先对那5个女学员，说了些宽慰安抚的话。然后，命令所有学员，集结整队，让其他几位猎人，跟在机甲后面。

    当费千里这台机甲，腹箱的后舱门关闭时，队伍便向下一个信号位置进发。

    而就在刚才那片刻之间，这群人中，有两个女孩儿，各看到了一个，自己熟悉的身影。而她们两人，一个为此是心如刀绞；另一个却因此，而疑窦丛生。

    当然，这两个女孩儿，必然是蜜拉贝儿.索尔德，和碧艾塔.安德森。

    碧艾塔是因为看到了，太史言的身影。立时生出一种，无比熟悉的感觉。而他的面目，却十分陌生。

    虽然，她知道这位特情处的探员，一定是带着仿生面具，遮掩了他真实的容貌。并且她猜测，刚才施展出，那恐怖技能的强者，有极大可能就是他。也正因为这一点，她才没有把这个熟悉的身影，往太史言身上联想。

    因为，她曾经对太史言，那极为特殊的，冰雷混搏属性源力，身受目染，没齿难忘。但，今晚所见，这位强者，所施展的技能，完全是诡秘莫测。

    她根本无法，把眼前的这位大车司机，和当初那位段二少爷，联系在一起。更重要的一点，她对自己父亲的话深信不疑。时至今日，她确实已经认定，太史言早就与世长辞了。所以，她才万分疑惑。

    也好在，她正盯着这位，忙忙叨叨的大车司机，在苦苦思索，搜寻着记忆。完全没有注意到，她身边这位男友，在这个瞬间，突然显现出的紧张和异样。

    而蜜拉贝儿，此时心如刀绞，惊痛悲绝的原因，却是因为凌南杰那张，让她魂牵梦萦，朗如冠玉的面孔上，那双曾经在她脑海中，浮现过无数次的，充满着温情挚爱，疼惜宠溺，如暖阳春水般的炯眸。如今，却向自己投射出，凛戾如刀，充满着严厉，和警告意味的目光！

    刚才，她正准备上前，向费千里和太史言道谢时。突然之间，她感知到，从西面赶来的人群中，那个让她如枯苗望雨，翘首期盼的身影，终于再次出现了。

    在那一刻，一股欣喜若狂的激流，爆涌填膺。她惊喜的，心房都要炸开了。

    她急转身面向那个身影，抬腿就要奔跑过去。想不顾一切，尽情投入情郎的怀抱。

    可她刚踏出第一步，情郎脸上，那两道，如寒冰裂心的眼神，让她顿时惊愕在当场。

    随后，她见凌南杰，眉头紧皱。用那种眼神，斜瞪了自己片刻后，就收回目光，双眸直视前方，神色凝重。随后，又不动声色的，微微摇了摇头，嘴唇轻轻抿动。

    表面上看，他是看着前方，惨烈的场景，在暗暗叹息。而实际上，只有蜜拉贝儿看得明白，他这是在给自己发暗语，意思是：“你千万不要过来，一旦暴露，我就会死无葬身之地！”

    这个暗示，让蜜拉贝儿内心的惊慌和痛楚稍减。可随后，当她注意到，凌南杰身边的那个，靓丽绝伦，气质出尘的女学员，跟她这位情郎，形影相随，举止亲昵。她的一颗心，登时又落入了谷底。

    她拼命克制着心中，撕裂般疼痛和酸楚。默默的回到，丁氏兄弟身边，强打精神，强作镇定，跟随着队伍前行。她想竭力转移，自己的注意力。不让自己，过多去关注那一对儿，如同天造地设般的檀郎谢女。

    可她的眼睛，总是不由自主的落到，凌南杰的背影上。虽然，她生性单纯。但，她毕竟接受过，迪丽莎组织，多年的培训。也经历过，劫难的磨砺。

    同时，出于她对自己青梅竹马的情人，音容笑貌的稔熟。让她能敏感的分辨出，凌南杰刚才那道，凛戾的目光中，所隐含的一种，前所未有的疏远。这更让她，心乱如麻，难以自持。

    “难道？才半年多时间，师兄就变心了吗？那我该怎么办？不会的，师兄不是这种人！一定是错觉！一定是！他是在执行任务，是迫不得已……！”蜜拉贝儿，已经开始在自欺欺人了！

    只可惜，她根本想不到，此时的凌南杰，正在暗暗盘算着，该如何设计除掉她 

