    

    停机坪上虽然也有部分监控摄像头，但是，跟候机大厅里的不一样。

    这些摄像头分布得非常分散。

    而且，偌大的停机坪上，停满了一架又一架飞机，彼此之间互相重叠遮挡，严重地阻碍了视线。

    方子茜进入停机坪之后，才走出不到两百米，就已经找不到人影了。

    监控室里的几人仔仔细细地从各个摄像头观察了一番，最后，还是没有找到太多有用的线索。

    白世勋心急火燎的，本来已经觉得找到了希望，没想到，都已经调到了监控还把人给跟丢了。

    他气得一拳重重砸在了桌子上，发出了“砰”的一声，剧烈的闷响。

    安保主管吓得脸都白了，急忙上来阻止，“白二少，您……您先别急，悠……悠着点儿啊，我们这设备价值上亿呢，砸坏了可就麻烦了……”

    “你是觉得少爷我赔不起吗？”白世勋看都没看他一眼，冷哼道。

    安保主管都要直接给他跪了。

    这不是赔不赔得起的问题，机场监控要是停摆，哪怕只有一天，不知道要闹出多大的乱子来啊！

    “您……您这应该只是说的……吧？”主管战战兢兢地盯着他。

    白世勋拧起眉头，紧盯着监控屏幕，根本没有出声回答他。

    眼见安保主管变得更加紧张了，洛晨曦快步走了过去，说道：“没事，白二少跟你说着玩呢。”

    白世勋听到洛晨曦的声音，也回过神来，转头问道：“有没有办法查到，今天从这个机场起飞的私人飞机有哪几架，都是属于哪些人的？”

    “这……”听到这话，安保主管脸上立即露出为难的神色，“这个可是关系到VIP客户的个人隐私……”

    能够买得起私人飞机的，几乎个个都是T市叫得上名号的大人物，他只是个小小的机场主管，自然一个都得罪不起。

    “主管先生，我们无意侵犯他人的隐私，但是，现在这些资料关系到我们一位好友的行踪和生命安全，哪怕是出于人道主义考虑，我认为你们也不该隐瞒这些资料。不然的话，一旦发生什么无法挽回的后果，不知道你们是否能够承担得起白家和穆家的怒火！”

    洛晨曦上前一步，淡淡说道。

    语气虽然平淡，但是，话语里满是威胁的意味。

    安保主管被她震住了，但是，还是有些犹豫，“这……可是，可是……要调VIP客户资料的话，得通过我们总裁批准，等明天……”

    “现在去把资料拿过来。”韩秘书适时开口了。

    主管吃了一惊，“韩秘书，这……这不太好吧？”

    “傅大少的命令，让我们协助穆太太的一切行动。无论她提出什么要求，我们都得无条件地配合！还是说，你们机场连总统府的命令都不打算听了？”

    “不不不，我没这个意思，我马上去！”安保主管这下怕了。

    跟这些从商的豪门还有道理可讲，可面对总统府傅家，他可是一点都不敢造次了。

