    “族长，御风目光长远，他说的不错，我觉得就先按他的意思做，这四色茶花咱们山顶正好种了一棵，算算年份也有三百多年了。”

    “不如咱们现在就收集辅药，然后联系羽化门的天池上人为咱们秘密炼制紫府丹，他是三阶上品炼丹师，与我李家有旧，只要许诺好处，相信他会答应的。”

    五叔公李良汉思索了片刻，也提出了自己的建议。

    紫府丹开辟紫府所用，这等助修为突破境界灵丹，比起许多四阶灵丹还要贵重。

    族长修为筑基九层，早已到了瓶颈，且寿元将尽，炼制紫府丹之事必须要提上日程。

    若能真的炼制出紫府丹，助族长突破境界，不仅寿元能够解决，修为还能提升。

    可谓是一举两得，两全其美。

    “五叔公说的不错，我觉得就按照他老人家的意思办就成。”

    李御风这时候也点头答应，对于自家人，他显得很大方。

    族长沉思了片刻，为了家族长远考虑，李良汉的话绝对没错。

    只是这样做，李御风吃亏太大，他于心不忍。

    三株灵药，一颗筑基丹，如此多的法器，其价值早已超过两万灵石。

    即使李御风愿意贡献给家族，但身为族长，他也不能厚着脸皮将这些东西收下。

    “家族现在确实困难，库存灵石大约还有三千块，我愿个人拿出两千块灵石配上，先给御风五千灵石。”

    “至于剩下的灵石家族先欠着，等度过了难关再给另行补偿。”

    族长思索再三，最终说出了自己的决定。

    李家最近困难无比，自从上次购买了筑基丹，家族中储存的灵石也没多少了。

    族长个人的两千灵石估计也是他最后的棺材本了，这些年家族衰落，族长默默不知为家族贴了多少灵石进去。

    以至于他堂堂筑基后期修士，连自己的二阶上品法器都卖了，现在使用的还是二阶中品的法器。

    族长的话，得到了众人一致认同。

    李御风知道这五千灵石自己必须拿着，否则家族这些长辈上面子也挂不住。

    于是也就没再推迟，反正都是一家人，再客气就显得见外了。

    看到大家都同意自己的意见，族长露出振奋的笑容，随即看着李御风，露出了肃然的神情：

    “御风，家族若能兴起，你当属头功，今日我打算做一个决定，认命你为家族下一任族长接班人，从此以后你就是少族长。”

    李御风一听，顿时愣住了，过了好一会儿才反应过来，立刻躬身拜谢。

    而大殿内其他人听到族长的认命，倒显得理所当然，一个个面露微笑，纷纷向李御风表示祝贺。

    这个时候，族长突然一拍储物袋，一件金光灿灿的符箓出现在手里，随即轻轻一点向着李御风飞去。

    李御风看到这符箓，心中一动，立刻认出此物，竟也是一件符器。

    “这是家族镇族之宝金光印符器，乃是咱们李家老祖当年炼制之物，多次与人斗法，已让此符器濒临破损，最多还能使用两次，你留着防身用吧。”

    将金光印符器交给李御风，族长对其又叮嘱了一番。

    自此李御风在家族的地位变成了少族长，李家未来的掌舵人。

    讨论完这些事后，李家众长老开始挑选李御风贡献出的众多法器，几乎每个人都挑选了一件。

    然后给出相应的灵石填补家族的亏空。

    至于像赤霞剑这等价值不菲，但标志性太重的法器，大伙一致认为还是私下里悄悄处理掉为妙。

    毕竟这赤霞剑虽好，但留在手里始终是个隐患，被韩家修士看到说不清，远不如通过特殊手段卖到邻郡修士手里安全。

    挑选完法器，众长老离开大殿后，立刻开始忙碌起来。

    首要任务就是赶紧去收集炼制紫府丹的辅药，然后要派人通知羽化门的天池上人，让他帮忙炼丹。

    同时等待坊市那边的消息，不知魏老鬼和其余劫掠散修是否已经伏法被灭。

    而在族长的授意下，李御风成为少族长的事情也被传递出去。

    从此以后，李御风就是李家未来的接班人。

    李御风离开大殿后，找到了九弟李御书，并将苍翠剑给了他。

    此剑原本是八叔李明道的法器，当日被李御风讹走，现在物归原主，算是给李御书的一个念想。

    李明道战死，李御书等人陷入悲伤之中。

    一时之间，李御风也不得不感慨生命脆弱。

    人生无常，大肠包小肠。

    做完这件事李御风就去了家族库房，获得了五千块灵石，同时还要了一把新的苍翠剑。

    苍翠剑是家族中的苍翠竹炼制而成，属于李家独有的法器。

    而拔剑术这种杀招，没有剑根本无法施展。

    回到自己居住的洞府，李御风看着储物袋内的灵石，也是感慨万千。

    此刻他储物袋内静静的躺着六千多块灵石，若是摞在一起可以将他淹没。

    有了这些灵石，李御风可以模拟足足三十次，李御风相信自己就是头猪，模拟那么多次应该也能突破筑基了。

    于是李御风一狠心，当即往修仙模拟器中充值了五千灵石。

    【检测到宿主充值灵石超过5000，若灵石达到10000，可令修仙模拟器升级，当前余额5000。】

    看到修仙模拟器突然多出了这样一项提示，李御风顿时来了兴趣。

    “修仙模拟器升级的话，能有什么变化？”

    李御风在心中暗自询问，他知道修仙模拟器应该能知道自己的想法。

    【修仙模拟器升级后，可开启第二阶段，融合模拟物品和技能。】

    得到了这个答案，李御风继续询问：“融合模拟物品和技能如何收费？”

    【根据宿主融合模拟物品的品阶，修仙模拟器将收取相应的费用。】

    听起来好像很不错的样子，但李御风灵石加一起也不足一万。

    再说，就是真有一万灵石，将这些灵石都拿去升级，他突破筑基的资本可就没了。

    似乎是看透了李御风的心理，修仙模拟器继续循循善诱起来。

    【宿主若有疑惑，可体验三次修仙模拟器升级后的功能。】

    听到还有这种好事，李御风决定先试一下。

    若是这功能好，那就攒灵石升级，若是功能不好，那就绝不花费灵石升级。

    “修仙模拟器，我现在决定体验一下融合模拟，请开始吧。”

    就在李御风话毕，眼前突然一变，出现了一副画面。

    画面里是一副丹炉图样，四周氤氲之气缭绕，多彩夺目，十分绚烂。

