    2月6日，路易带着洛林，和队员一起出发前往西雅图。

    今年的全明星赛在西雅图的国王巨蛋体育馆打响，尼克斯有四人入选全明星。

    “教练，你会特意让我们多打几分钟吗？”威尔逊笑问。

    麦克海尔嫌弃地说：“你怎么能让教练做这种事？难道你不知道我们教练是世界上最讲公平的人吗？”

    “如果你们谁有机会拿AMVP的话，我肯定会给你们这个机会去争取奖杯。“路易对此持开放态度。

    他们抵达了西雅图，机场外有一群记者。

    路易很难避开这些必要的采访。

    他被记者的话筒怼到脸上，被要求说几句话。

    路易看着他们，不知道该说什么好，毕竟他是和洛林一起来的。洛林并不希望在机场逗留太久。

    “想知道什么尽管问吧。”路易笑说，“我会尽量回答的。”

    记者耽搁了路易十几分钟的时间。

    最终，他和洛林坐上的士，前往举办方准备的酒店。

    在酒店里，洛林认真地给自己补妆。

    “已经够漂亮了，你难道没发现刚才你从外面走进酒店的回头率超过90%吗？”路易从后面看，洛林的曲线很好，尤其是那个...他检测过无数次的蜜桃。

    “为什么不是100%？”洛林自大地问。

    路易聪明地回答：“你必须接受这个世界上存在着某些瞎子，他们不知道地球上最美丽的女子就在自己身边。”

    “你真的这么觉得吗？”洛林问。

    “嗯，”路易走到她的身后，自觉地动起手脚来，“你绝对是世界上最漂亮的女人。”

    洛林转过身来，距离她怀上第二胎已经过去快半年了，她的肚子明显隆起。

    虽然路易曾经发过誓，他不会对怀孕的女人有感觉，但他找到了一个合理的方法。

    你知道，在成人的世界里，有一种知识叫后发制人。

    “那你觉得...我可以成为一个演员吗？”

    洛林对表演感兴趣，路易是知道的，但他一直以为，这就像他对于三级片和成人片的历史感兴趣一样，对那种兴趣一般不会投入太多。

    “...你做什么我都支持，但是，你在纽约大学的学业呢？”路易问。

    闻言，洛林有些羞于启齿。

    毕竟这个机会是路易为她争取来的，她知道路易为此欠下了一份人情。但现在，她再度怀孕了，到时候第二胎出来，学业肯定会再次搁置。早该入学的她已经蹉跎了很多年，对于法学的热诚也渐渐消失了。

    看见她在为难，路易安抚道：“不论你要做什么，我都是支持的，我只是希望你考虑清楚，如果决定了，就去做，我和孩子都支持你。”

    洛林高兴地笑了起来：“我为自己取了一个很好听的艺名。”

    “叫什么？”路易刚想问到底，酒店的电话响了。

    路易转身去接电话。

    “喂。”

    “路，来生意了！”

    这嗓门，这语气，这每天都像打了鸡血，仿佛喝高了的情绪，路易认识的人里，只有埃尔金·贝勒拥有。

    “说说看。”路易笑道。

    “圣安东尼奥想用约翰·道金斯换马努特。’

    “一换一？”路易问。

    贝勒回说：“是的。”

    “他们没病吧？”路易对道金斯是有印象的，一个身体虚胖的双能卫，即战力不错，但当下的联盟，是个巨人高于一切的时代。

    虽然波尔只有护筐，但他把护筐做到了联盟前二的水准。

    “当然不止，他们还愿意送出1990年的首轮签和1991年的次轮签。”

    路易记得马刺在80年代末得到了大卫·罗宾逊，而罗宾逊是那种一来就完全改变球队的超强即战力。

    也就是说，马刺90年代的选秀权不值钱。

    “他们的电话多少？让我来和他们谈谈看。”路易说。

    贝勒把电话报过来。

    “又有工作啊？”洛林讨厌死路易的同事了，每次都挑了个很不合适的节点打电话过来。

    路易不好意思地笑道：“没办法，我毕竟拿两份工钱。”

    马刺的总经理名叫鲍勃·巴斯，此人是职业篮球圈里的老牌运营者了。

    1971年的时候就在ABA当总经理，1979年当上马刺总经理至今天。

    他属于精打细算那一类的管理者，主要为老板服务。

    老板不想花钱，他就拆队，减少支出。

    老板想战绩好看点，进个季后赛玩玩，他就开始做交易补强。这种人通常不会成为球队的祸害，但也难有妙手。

    “是鲍勃·巴斯先生吗？”路易笑说，“我是Little Lu。”

    巴斯那一头，听到是路易打来电话，直接重视起来：“路教练，想必你已经听说了，我们想要马努特·波尔，也愿意出手年轻球员和选秀权，不知道你意下如何？”

    “鲍勃，我相信你们有诚意交易，我也承认约翰·道金斯是一名好球员，但他的位置很尴尬。”

    路易打着电话，发现洛林脱掉了她的衣服，仔细检查自己的身材。

    除了孕肚，其他一切完美。

    “怎么了？”洛林问。

    路易不满地指着自己的下腹：妖精，看看你干的好事，我的二弟都被你惊醒了！

    “哦...是这样啊。”

    洛林像魅魔般靠近路易。

    “路教练...你还在吗？”

    “呃，在啊。”路易大脑宕机了，他不知道刚才说到了哪里。

    大概每个人都有这种体验，有时候，原本你正在房间里做着什么事，突然想起来要到另外的房间拿个东西。起身去拿的半路上，被什么打了岔，好比说注意到电视里放的节目，听到旁边有人说了什么好笑的话，或是突然想明白了之前看过的某部电视剧中琢磨了好几个月的剧情大转折。不管是什么吧，反正就是到了要去的那个房间，却一下子想不起到底是来干什么了。

    让路易忘记台词的原因，很简单，只因他眼前的人间绝色和她并不规矩的举动。

    “你说约翰·道金斯对你们来说很尴尬...”

    “是..是很尴尬啊啊...”路易瞪大眼发现...

    路易只得尽量不去看洛林，他抄起电话，躺在床上，让事情变得更简单。

    “我们有约翰·斯托克顿、戴尔·艾利斯、泰勒·科宾、本杰明·威尔逊、杰夫·霍纳塞克、戴尔·库里...后卫线上的人员储备足够多了，实在不需要道金斯啊啊...”

    “是这个道理没错。”巴斯为难地说，“可是，我们能够与马努特的薪水匹配的年轻球员，即战力合适的年轻球员，只有一个约翰·道金斯。”

    在他看来，如果尼克斯不能看在选秀权的份上接受这个交易，马刺差不多就出局了。

    “其实啊...我们最想要的补充是内线。”路易强忍着，“交易马努特并不是因为我们不需要他，而是他想要一个更好的发展环境，所以，如果你们肯拿出一个好内线来换，我们是可以成交的。”

    闻言，巴斯犹豫了下，“这样吧，我们再合计一下，等我回电。”

    “可以，我求之不得！”

    如果巴斯敏感一点的话，会以为路易在嗑药，他的情绪有点不正常。

    巴斯总算挂了电话。

    路易把电话放到一边，大喊道：“你绝对是疯了，你不知道我刚刚在工作吗！”

    不一会儿的功夫就在可以融化任何事物的密闭空间内解体。

    路易生无可恋地躺在床上。

    “怎么了嘛，跟个Coo choh loh一样。”洛林经常用这个单词称呼家里的小孩。

    路易感觉，小孩确实符合他目前的状态。

    很久以后，他才知道这个单词在意大利语里的意思是小狗...

    “没什么...只是在被某个疯狂的女人轻薄了之后，感觉人生也就这样了。”路易突然有了一个伟大的愿望，“让我死在床上吧。”

    洛林漱了漱口，取笑道：“你这个愿望再过几十年一定会实现的。”

    “太久了吧？”

    路易决定保持目前的姿势等待巴斯的回电。

    忽然，他想起洛林说给自己起了艺名的事。

    “玛莲娜，你还没告诉我，你给自己起的艺名叫什么呢？”

    “！￥！%@%”她正在漱口。

    “哈？”

    她又漱了漱口，回到房间里细声说道：“莫妮卡·贝鲁奇。”

