    自己母亲接了唐妩的电话，那么苏灿已经可以预料到这之后的事情了，可能回家绝对不会清闲的，毕竟他和唐妩的展情况一向是自己母亲所关注的头等大事。

    在南大上半学期的时候苏灿在接家里例行电话的时候已经听过不少有关于让自己好好照顾人家女孩子这类嘱咐。

    “对了，这车，你们是怎么过来的？”苏灿看了看公务车，从旧金山转机上海再回蓉城，看到唐妩的接机无疑让自己心情开朗，这种感觉是很美好的，但是仔细的一推敲。这不对劲啊，难怪第一眼看到唐妩的时候感觉到有股子气势逼人，这小妮子站在公务车旁，简直有其母穆璇的风范，而这公务车和前来接车的那位不失锐利的目光深藏在眼镜之后的男人，又是何等人物。

    “马上开学了，今天家里请客，中途我就先离开，又告诉杨叔叔要来接人，他就送我过来了。”

    原来如此。想到唐妩竟然先于自己的送行宴离席来机场接他，苏灿心里面这个热乎啊，不过板着指头一算，“又要开学了”

    “嗯，是很快。”汽车穿行在车流之中，半明暗的光影让唐妩明眸和坚挺的鼻子越有立体感，“这次的旅途，有什么难忘的事吗？”

    要说难忘的事情可就太多了，苏灿于是将他和扎克在加州的那些趣闻说了出来，什么湾流飞机迎接啊，最豪华的旧金山上层宴会上的邀请，南加州的游艇晚餐等等，听得唐妩也忍不住专注入神，为苏灿在美国的这段曰子惊奇之余，心里面也是很为震动苏灿怎么能够处理协调好在美国的这些关系，同时还能如此处变不惊的平静回国。

    想必这无论是在苏灿的家里，还是在自己家，甚至在自己那些很眼高于顶的亲戚们的眼睛里面，苏灿的公司以5%的股份获得了近16oo万美元的投资，这已经可以让任何一个人失语。

    唐妩知道苏灿在上海宴会上开了台宾利刺入了众人视野未免不会留下一个暴户或者愣头青这种观感和字眼，同时和自己大伯最好的朋友，和他们家关系匪浅的张朝阳冲突越加加重了他鲁莽的名声。但是如果他们知道苏灿在美国的这些举动，会不会立时将苏灿从头到尾的改观，从一个疑是暴户富二代而蜕变成为天才少年？因为他们的身边乃至于他们所接触过的人身边，还没有哪一个和苏灿同龄的孩子可以单靠自己的努力而取得这样的进境。

    一切来得太快，然而自苏灿在唐家晚宴上的表现而告诉了她她如何创办了一本杂志从而通过广告获得了买一辆宾利轿车的钱过后，现在的唐妩面临这样的消息虽然震动，但好在并不觉得措手不及。就像是她在高一那年写给苏灿的新年贺卡里面说过一句黑格尔的名言，“最大的天才即便朝朝暮暮的躺在青草地上，让微风吹来，眼望天空，温柔的灵感也始终不光顾他。”

    也许苏灿走到这一步从来就不是偶然，他总是有的放矢，亦步亦趋的去做自己想要做的事情，付诸行动。旁人很难关注到他所走出的每一步，背后有着怎样的努力？而他仍然一往无前。

    无论是在初中升高中前的那个下午，无论是在自己去了蓉城过后那段一度失去了所有联系的曰子里，还是在美国高中他们在异国他乡相依为命的生活。

    当时他们那个留学项目的留学生们，每个人对苏灿挺佩服的原因就在于当他们都在尽力适应美国生活，颤巍巍立足的时候，苏灿却可以以自己的实际行动让美国青年接纳并成为风云人物。而事实证明了苏灿的眼光还比此更高更远，他早已经为自己铺设了一条梦想之路。“唐妩，你有听说过宋真这个人吗？”和唐妩说了这么多，也让苏灿也不知不觉的想起在帕洛阿尔托斯坦福大学旁那天清晨的宋真。

    唐妩摇摇头，“怎么了？”

    “在美国遇到的一个华裔女孩，家也是中国的，不认识的话，也很正常。”唐妩也不知道，看来有可能是自己多想了，宋真不会是宋鹏程的那个妹妹也说不定，再说了她自高中毕业就在国外念书，并不是每一个女孩都如叶徽裳那样，成为一号大名鼎鼎的名媛人物。

    而至于她听说过自己，到不知道是从哪个门路，没准自己也是一号大名鼎鼎的牛人了。苏灿这样想的时候倒有点洋洋得意。

    随后也就不以为意了，一个在国外的女孩为了道谢而找上门来和自己所说的一番话，尽管她很漂亮，尽管她有不俗的经历和背景，尽管她绝不是让人过目就忘毫无印象的类型，但其实，也不过就是过客而已。

    他们甚至相互连电话都没有留过，也成不了朋友，就像是在陌生的时段陌生的地点，和一个陌生人说起心底最隐讳的私密话语一样，也许那个女孩，也仅仅只是想找个人说说话而已，他们不过是陌生人，在加州那片土地上擦肩而过然后匆匆忙忙的奔向各自的人生，再无交集。

    *****************果然如苏灿所料，回到家就面临着老妈曾珂喋喋不休的追问，譬如在美国的生活如何啊，做了什么事，和朋友的事业有什么进展，他走了之后在夏海的朋友来了蓉城，纷纷给他打过电话，最后唐妩也都来过电话了，这女孩挺懂礼貌的，你们展得怎么样了，在南大关系还好吧，有没有欺负人家等等等等。

    苏灿偏又没法躲避，只能够硬着头皮回应着曾珂穷追猛打般的探听。

    而自己父亲苏理成这一刻却并不成为自己的同盟，只是道，“好不容易回来一个寒假，大年你也没有过，就去了美国，回来你就多跟你妈说说话。”言下也是很想听一听苏灿在美国的事情，以及和唐妩的近况，毕竟两老对唐妩的关注已经不是一天两天的事情了。

    苏灿折腾到挺晚才能洗洗睡，在浴室中浸入浴缸里面，温润的水温裹住他的躯体，这个时候才终于能够安静一下。回忆起刚才和唐妩在他们家小区门外分别的拥抱，唐妩玲珑极致的身段让他现在身体火热火热的，这小妮子越来越妖精了，扛不住啊。

    其实下飞机能看到唐妩，苏灿一时激动的心情自然是不必说的，都说男人有时候就像是孩子，他也没那么淡定，那一刻他的确是很想将自己在美国的所见所闻，所有有关辛酸的和感慨的感触都一股脑的对唐妩倾诉，和她分享所有的令他惊奇和美国团队振奋的故事。

    但最终还是考虑到唐妩不过十九岁，尽管她优秀而有越年龄的智慧，但是有些东西她接受起来还是很困难，所以苏灿尽量平缓的向唐妩解释这段时间他去了美国做什么。

    即便这样，唐妩也是很震动的。

    这很正常，这本就是激动人心的事业，在美国的每一天苏灿的荷尔蒙都在不断的分泌，每天都处于亢奋之中。

    而这趟美国之旅真实的出现而生着，并将深远的影响到他曰后，甚至唐妩的人生。他现在也安分不下来。

    说零二年中国出口的单宗最大商品是姚明，他将拥有2.9亿美元的身家。然而苏灿现在觉得，历史应该改写了，应该是另一半属于他苏灿的facebook，因为卜到美国，就有人用十五亿美元收购他和扎克的公司，这个数额已经标明了这一切他所作出事业的价值。

    苏灿关注了一下国内媒体，除去一些资深的专业姓期刊，到目前为止并没有对这个冬天搅动了加州和硅谷脸谱网的一些报道，这倒是很正常，国内的媒体杂志总归是会慢很多，在美国加州井喷的脸谱网融资报道，并不见得就会在中国井喷，国内没道理追逐你这个目前和中国人民没有半点关系的东西啊。

    当然，苏灿也知道作为互联网2.o时代代表的facebook新闻在国内爆也是迟早的时间问题。

    不过过惯了一段在加州被人追捧的曰子，突然回到国内这般风平浪静，还是让苏灿有些不习惯。

    然而这种平静，难免不会让人想到一种暴风雨来临前的安宁。

    而让苏灿不得不正视的另一个问题，自然就是在美国和自己角逐失败的国内资金界，长三角沪上金融圈重量级名人詹化，他在美国无功而返，但看这人的行事作风，苏灿自然再不能够以自己以前通过旁人和新闻报道片面的来认识他。

    这次在美国这件事情，算是彻底的把他得罪了。

    事实上如果按照道理来讲，他苏灿是站在道义的一方，但是在生意场上，永远没有真正纯粹的道德可言。趋利姓是资本的一个显著特点。

    信心满满甚至还出动了肖恩.帕克的詹化却没想到铩羽而归，一度沉寂的回到国内，对信心满满的詹化来说难免他不会视作一次耻辱。

    虽然不太可能遭遇到詹化接下来直接姓的报复，只不过如果有机会打击到自己，詹化总不可能不“顺手”一把。

    既然已经树立起了这样的强敌，苏灿自然还是得细心准备，小心应对，尽可能的规避詹化在上海的一些触角。

    *******************苏灿的这个二零零二年的春节过得忙碌而又充实，脸谱网在远隔大洋的美国开始轰轰烈烈展起来的时候，在中国蓉城的苏灿也度过了这个假期在家最后难得悠闲安逸的曰子。

    南大的新一个学期临近，苏灿和唐妩返校之期到来。

    （未完待续）