    就是小林没有想到，那么那么高冷的宋总监竟然也会说出这种话，她的世界观都有些崩塌了。

    然后更让她觉得世界的颠覆还在后面。

    只听许秘书掐着声质问：“你不喜欢？”

    宋谨之说：“喜欢。”

    小林：“………”sao里sao气的两个人。

    这是没想到，许秘书竟然真的和宋总监在一起了，说实话，哪怕她现在看到了，还是有点难以置信。

    宋总监当初可是非常非常讨厌许秘书啊，现在这会儿却公然调qing，难道又是因为许秘书的美貌令宋总监折服了吗？这种反差实在是太可怕了。

    那既然许秘书才是宋总监的女朋友，那里面的那个……不就是冒牌货了？

    小林觉得她没有相信许秘书的话，简直是犯了一个天大的错误。

    宋谨之站着比穿了高跟鞋的许阮清还高出许多，所以许阮清不得不抬头看他：“还不进去？”

    宋谨之说：“这件事，还是你出面解决最好。”

    她想了一会儿，睨他：“怎么解决都可以？”

    “可以。”他说，“不过，事后得要点报酬。”亏本的买卖，他不会做。

    她：“行。”反正到时候要是觉得要求太过，她也可以耍赖。

    心思迥异的两个人达成合作。

    许阮清于是上前挽住宋谨之的胳膊，甜甜的说：“那我们先进去吧。”

    他低下头看着她紧紧挂在他手臂上的手，突然勾了下嘴角，却什么话也没说，显然是默许了。

    旁边除了小林，大家都是一头雾水。

    许阮清搂着宋谨之进去的时候，邓思乐恰好在对蒋华艳说：“刚才进来的那个女人，就是对宋总监有非分之想的，不过宋总监拒绝她了。她啊，还特别死缠烂打，脸皮很厚，这下见到你这个正宫，估计是眼红了。”

    她说完，头一偏，眼神跟许阮清对了个满怀，她原本满脸的笑容突然就停滞了。

    许阮清看着她笑：“邓设计师，你继续说啊。”

    让邓思乐脸色大变的并不是许阮清，而是许阮清边上的宋谨之，她的声音有些慌乱：“总监。”

    “叫他没用。”许阮清又看向一旁的蒋华艳，“蒋小姐，你现在还不走？”

    宋谨之也面无表情的盯着她看，他每次只要一这样，总会在无形中带着一股压迫力，很少有人不害怕的。

    蒋华艳往邓思乐身后躲了躲，声线颤抖：“是奶奶，叫我来的。”

    这种一点自知之明的老人真让人讨厌，哪怕是宋谨之的奶奶，许阮清也一点都喜欢不起来。

    宋谨之脸眼神都不舍得施舍给蒋华艳：“你觉得，用我奶奶的名号，压得住我？”

    当然不能啊。

    许阮清觉得这个世界上就没有压得住宋谨之的人，更别说跟他一点都不亲的奶奶。

    蒋华艳白了脸，惨白惨白的：“我…我这就走。”说完，逃的比谁都快。

    蒋华艳的胆子小，也就是被别人牵着鼻子走，惊不起太大的风浪。而还留下来的邓思乐就不一样了，如果今天来的真的是宋谨之未婚妻的话，那她估计早就被赶出公司了。

    说的难听点，他这叫造谣和陷害。

    许阮清挽着宋谨之的手又紧了紧，笑容比花都灿烂：“邓设计师，现在轮到你了。不如你自己说说，该怎么解决？”

    邓思乐却只一味盯着宋谨之：“总监，你和她，真的在一起了吗？”

    没有犹豫的，他说：“是。”

    许阮清得意的笑容快把邓思乐的眼睛给闪瞎了，但她却什么都做不了，只能眼睁睁看她得意，看她在自己眼前嘚瑟。

    邓思乐突然说：“总监，我能和你单独聊聊吗？”

    宋谨之：“没那个必要。”

    许阮清却说：“聊吧。”她直接走了。

    偌大的办公室里，此刻就剩他们俩，一个表情凄惨，一个表情冷峻。

    还是邓思乐率先打破了宁静：“总监，您当初，是不是有段时间有跟我好的打算？”

    他想也没想：“没有。”从来就没有过。

    “那我约您吃饭，您都同意了。”

    这个问题倒是让他沉默的有点久，半晌，他说：“因为许秘书和你一起。”邓思乐约他吃饭的那几次，许阮清都在，而他每次都鬼使神差的拒绝不了。最后一次许阮清不在，他就再也没有答应过邓思乐的邀请了。

    邓思乐晓得勉强：“原来如此。”她还以为宋谨之这样的人不会在意外表，想不到到头来还是沦陷到了颜值里面。

    “总监，其实你从头到尾，都在关注她对吗？”苏娜的生日是，挑礼服是，那次在国外也是。

    他听她说完，突然醒悟过来：“大概是吧。”也许他自己都没有意识到，他在很早之前就一直在关注她了，甚至比邓思乐说的这些还要早，只是他自己不知道。

    宋谨之突然想起上次删许阮清微信的事，其实直接原因跟她表白一点关系都没有。许阮清表白信息发过来的时候，他还因为不知道该怎么回而没回复，但他最开始，并没有打算直接拒绝。

    直到后来，他开着一辆许久没有开过的车从她面前经过，而她十分熟稔的对着他的车吹口哨。

    宋谨之知道她并不知道车里的人是他，但是，她依然对一个外人调xi，这个想法一冒出来，他的心里顿时就醒过来了。

    她跟他不合适，也没有那个可能。

    所以后来，他才把她的微信给删了，想完全断了往来，。不过到头来他还是没有把事情给做狠，许阮清的电话他没拉黑。

    ………

    宋谨之和邓思乐聊了十分钟都不到，许阮清对此倒是没有觉得有什么可意外的。毕竟宋谨之的性格摆在这里，能在里面呆这么长时间已经很不容易了。

    外面的这群人还没散，都等着看戏。

    宋谨之也没赶人，只是轻轻牵起许阮清的手，她的手包在她手里，小小的一只，她整个人跟他比起来，都是小小的，小得让人就想把她抱在怀里蹂躏。

    宋谨之握着她手的力气小了点，轻轻柔柔的，像是怕把她捏坏了一样。他也没对这件事做出任何解释，只是陈述了个事实：“这个，才是我女朋友。以后认清楚了。”

    ………

    没过几天，邓思乐就辞职了。

    许阮清倒是没想到她舍得放弃这么好的工作。

    不过女人嘛，总是莫名其妙的，从来就不按常理出牌。

    这段时间范隐也找过她几次，她现在也不能随随便便就跟其他陌生男的相处。

    也就给拒绝了。

    ………

    过年的前几天，公司给放假了，宋谨之在去年一直忙到年底，但今年也给自己排了个比较久的假期，有那么将近二十天。

    许阮清的父母早就在前几天来电话让她回a市了，但宋谨之强迫她留下来了。

    在处理邓思乐那件事情的时候，宋谨之说过自己要小小的补偿，所以他在关键时刻表示，他要的补偿就是要她多留两天，并且要过去和他住。

    许阮清原本以为他的要求肯定跟那方面的事有关，但是没想到确实这个。不过后来许阮清才觉得宋谨之的这个方法才是好计策。

    她去跟他住，他肯定也能够得到那方面的好处。

    啧，真不愧是当初c大的学霸，c大学霸中的战斗机，这智商可真不是盖的，轻轻松松让自己的利益最大化。

    这个周五，许阮清收到了大学室友的喜帖。宋谨之也收到了，不过给他寄的是男方。

    这对新人，一个是宋谨之的同班同学，一个是许阮清的大学室友。

    许阮清的这个室友名叫秦涵，跟她虽然说不上铁，但毕竟同一个寝室，关系还算不错。

    这个婚礼许阮清当然得去。

    宋谨之一开始没打算去，但许阮清要去，他也就去了。

    举行婚礼的地点在b市，离c城的距离不算远，宋谨之在那天开车带着许阮清去。

    因为两人一个是女方请的，一个是男方请的，所以进去时两人并不一起，不过因为两人大学同学和高中同学分别只请了两桌的缘故，宋谨之和许阮清到头来还是只坐在一桌。但也没坐一起，中间隔着两三个人。

    宋谨之跟许阮清好上这事，除了公司还有比较亲近的人之外，没什么知道，这些大学同学里边也是没人知道的。所以当他们看见许阮清和宋谨之坐在一起的时候，都替他们尴尬。

    毕竟当年许阮清追宋谨之追的那么轰轰烈烈，整个学校里无人不知无人不晓。而宋谨之拒绝许阮清也是直直接接毫不犹豫。这下子两人虽然都大了不少，但这种事总是会让人觉得尴尬的。

    于是满桌子的人都在试图调动气氛，个个都自觉的避开了许阮清和宋谨之以前的事。

    坐在许阮清边上的是她另一个室友，怕许阮清太安静了，就问她：“这一年多了没见，你过得还算好吧？”

    许阮清说：“还行吧。”

    “那你现在在哪工作？”

    她也没有隐瞒：“hcvk。”

    室友听了，吃了一惊，下意识去看宋谨之。hcvk是他的天下，这事大家都知道。

    只是还真是不是冤家不聚头，想不到许阮清还在宋谨之他们家公司里。

    室友又试探的问：“那你现在，还单着吗？”

    许阮清说：“有对象了。”

    室友松了口气，说：“那就好。”

    她以前是许阮清追宋谨之最有力的见证者，也知道许阮清当年的执念有多深，别看她平时逃课作弊夜不归宿，整一个颓废样，但她对宋谨之，付出的那都是真感情。现在许阮清跟了别人，就意味着她把宋谨之给放下了，这是好事。

    许阮清也客气的问了句：“那你呢？你怎么样了？”

    室友道：“我也快结婚了，估计过不了几个月，到时候你也要来。”

    “嗯，一定来。”

    又有一个说：“许同学，就是不知道你的婚礼要到什么时候了。”

    她说：“还早。”

    大家都笑了。

    许阮清今天怕抢了新娘的风头，打扮的特别低调。但她就算穿件老年人的衣服，她的气质那也是掩盖不了的，所以她又是一桌最引人注目的人。尽管大家都知道她有男朋友了，同桌的几个还是忍不住往她看。

    同桌有个女人是宋谨之班上的班花，见大家都看许阮清，心里难免不平衡，于是就开口说了句：“许同学，就是不知道你现在那个男朋友怎么样？”这位班花已经结婚了，算是个高富帅。这也是让她十分骄傲的一件事，毕竟这个世界上能嫁高富帅的人并没有几个。

    许阮清淡淡的说：“不怎样，也就长得帅，然后比较有钱。”

    桌子上的人都听出了一点火药味，于是马上开始解围：“来来来，开吃吧。”

    秦涵的婚礼偏向古风，所以也没请什么司仪。等在家里长辈那敬完酒，新娘和新郎就往他们这桌来了。

    桌子上一个一个跟他们敬酒，说了祝福的话。

    轮到许阮清，她把整杯酒都喝干净了，说：“祝福的话能说的都被他们说了，那我就祝你们颜值越来越高好了。”

    而宋谨之说的不得了老套，是很早之前说的白头偕老早生贵子。

    新人说了谢谢，往别桌去了。

    有人感慨说：“还别说，他俩倒是挺般配。”虽然两人长相都普通，但就是给人一种他们这样就已经很不错的感觉。

    “对啊，当初看他俩那样，郎情妾意的，就知道他们肯定能成。到最后还真是在一起了，真正命中注定要在一起的人，断不了。反面来说，强扭的瓜不甜，两个人里面只有一个人有感觉，这就没什么希望了。”

    这人说这话的时候，桌子下不断有人踢他提醒他，而他大概是喝多了，脑子不太灵活，一口气就把该说的话给说完了。话音一落，他才意识到自己说错话了。

    强扭的瓜不甜，指的不就是宋谨之和许阮清么？

    他硬生生又加了一句：“我也就是随便这么一说，那都是我的个人见解，个人见解。”

    宋谨之和许阮清都没有什么不对的地方，表情都挺淡的。

    宋谨之的那些同学看他一直没说话，于是也问他：“宋同学啊，听说你这些年混得不错。”

    “诶，你这种社会精英，我们望尘莫及啊。”

    “整一个就是砖石王老五，怎么说，黄金单身汉，有个词怎么说来着，哦，对了，单身贵族。”

    宋谨之听到这句话后，有些反应：“不是。”

    同学一愣：“啊？”

    “我不是单身。”

    同学都惊讶了，因为大家都觉得，这个世界上能跟他相提并论的人，几乎没有。而且他的性格又寡淡，一般人都不敢上。

    不过这样，宋谨之和许阮清都有对象了，就用不着那么拘谨了。

    大家都放的更开。

    只是许阮清的室友想到什么，突然问：“阮清，你那个男朋友是不是咱们学校的？”

    一桌子的人都盯着她看。

    许阮清不明所以：“是啊。”

    “不会就是范隐吧？”

    许阮清看一眼宋谨之，他听到这个名字后表情突然变得有些奇怪，许阮清马上否认说：“不是他。”

    “哦。”室友的表情有些失望，“我还以为是他呢，范隐那人以前经常偷偷跟我打探你的消息。”

    另一个说：“说实话以前范隐也不错，就是那人太张扬了，而且不屑跟一般人来往。”

    许阮清不知道他们为什么要把话题引到一个不在场的人身上，于是说：“我以前不也偷偷跟你们打探宋谨之的消息吗？”

    宋谨之朝她看过来一眼。

    那些同学以前都乐于给她透露宋谨之的消息，这下子宋谨之在场，都不说话了。

    许阮清班上有个男同学特别活泼，人也没什么顾及，说：“许同学当初要不是因为你对宋学长太真心了，我都想来追你。以后你要是分手了，来告诉我一声，就当给我个机会，我现在还单着。”

    许阮清对这个同学一点印象都没有，刚想委婉拒绝，宋谨之却先她一步开口了：“不会分手。”

    宋谨之说这个话，也不会让人觉得有什么不对的地方，毕竟宋谨之和许阮清在一个公司，这可见许阮清跟她男朋友的关系有多好。也表明了宋谨之和许阮清的关系算是不错。

    等到散的时候，许阮清已经有些醉了。

    几个男同学打算架着她去休息，却被宋谨之给挥开了：“我来。”

    许阮清刚开始浑身僵硬，在知道是他是，整个人都放松下来。

    他嫌走着麻烦，干脆把她整个人都抱起来，问了句：“醉了？”

    她：“有点。”

    “嗯，回去休息。”他步履稳当，一步一步慢慢的走。

    许阮清双眼迷离，话还算清楚：“这么晚了还回去啊？”

    “嗯。家里比较舒服。”

    两人这个对话十分自然，明眼人都看得出来怎么回事。

    这下子那群同学都顿住了。

    这两人在同一个公司，又有些旧情，而且颜值都高，天时地利人和。他们就怎么没想到呢，他们完全可能在一起了。

    看来英雄难过美人关这个道理永远不会过时。

    ………

    宋谨之开车回去，也就花了一个小时。

    等给许阮清洗好澡，换好睡衣，时间已经是晚上7:00了。

    宋谨之并不困，他在闲余之时的爱好，也就只有看看书了。而且他看的书，几乎都是些国学。

    没翻几页，许阮清就醒了，一下子坐起来。

    宋谨之听到声响后，抬起头来看她：“怎么不睡了？”

    许阮清眯着眼睛：“我就是突然想到那么一件事，觉得必须问清楚了。”

    宋谨之把书放下：“你说。”

    “当初我给你织的那条围巾，你怎么送人了？”

    宋谨之说：“没送，丢了。”他停了片刻，“我也有个问题想问你。”

    许阮清完全不相信他所说的围巾丢了的事，语气也就不太好：“什么？”

    “你当初给我织围巾也就算了，怎么还给其他人织了？”

    许阮清：“我这么懒还有心情再织一条吗，你就说说，我给谁织了？”要是放在现在，她连宋谨之也不会给他织。

    宋谨之的脸色不太好，似乎一点都不想提起这个名字，过了好半天，他才不情不愿的说：“范隐。”

    许阮清：“我可没给他织过围巾，我那会儿都不认识他。”她还以为是宋谨之把围巾给他的。

    宋谨之突然皱起眉，随后又放开：“那就很简单了，应该是我的室友把那条围巾拿给范隐了。”

    许阮清表情呆滞了一会儿：“原来你没给他啊。”

    宋谨之朝她一步一步走过去：“毕竟是你要死要活送的，我还不至于那么禽兽的把你心血随手送人。”

    许阮清翻白眼：“你不禽兽还拒绝我那么多年。”

    宋谨之突然笑了：“宝贝，这个可不能怪我，你说你当初要是早一点在床／上勾引我，那用得着等到现在吗？”

    许阮清：“………”

    他在她脖子上亲一口，说：“我敢保证，早就神魂颠倒了。”

    那个时候他更加年轻，可能比现在，更控制不住他自己。

    ………

    离过年的日子越来越近了，许阮清两三天后就得走了。

    所以宋谨之这段时间特别的亢奋，抱着许阮清一走就不知道什么时候才能这样那样的心态，夜夜／笙／歌。

    许阮清明着暗着对他各种提醒，他也全当听不懂。本来打算前一天走的，还因为太累起晚了不得不改成第二天。

    这边宋谨之舍不得她走，那边她母亲又不停的来催，许阮清真的十分难抉择。

    但毕竟将近半年没有见到她妈了，所以许阮清还是选择回家。

    她回去的那天天气非常好，太阳暖暖的，一点都不冷。她就穿了件单薄的打底衫，外面套件大衣。

    宋谨之把她送到车站，虽然知道她怎么样过年还是要回家的，但心情就是怎么都好不起来。

    宋谨之也提议过让许阮清带他回去，可许阮清一口拒绝了，说是她妈不太能接受他这种性格的。

    宋谨冷着脸，说：“行。”

    、

