    江炎让孙玉海送自己去了凤凰文化公司楼下，因为还没到上班时间，所以江炎在车里等了一个多小时的时间。

    丁薇薇开着她的保时捷，来到了公司楼下，立刻被孙玉海带人给拦住了。

    孙玉海走上前去，敲了敲车窗。

    丁薇薇猛然被人拦住，心里不禁有点害怕。

    “你们要干嘛？”

    “是丁薇薇小姐吗？我们家少爷想见你。”

    “你们家少爷是谁？”

    “你见到他，自然就知道了，他就在那辆医疗车里，请下车！”

    丁薇薇犹豫了一下，打开车门走了下去。

    这里毕竟是凤凰文化公司的楼下，随时都有来上班的人，而且还有监控摄像头，对方不管是什么人，肯定不会在这对她不利。

    丁薇薇紧张地走到了医疗车后，车门打开，里面的医生、护士走了出来。

    “丁小姐，请进！”

    丁薇薇被人搀扶着走进了医疗车里，当她看到躺着的人是江炎之后，不由有些吃惊，同时也放松了下来。

    “老板，原来是你呀，吓死我了，我还以为是什么人呢？老板，你这是怎么了，生病了吗？”

    这时，医疗车的车门关上了，车里只剩下了江炎和丁薇薇两个人。

    “我受了点伤，要去疗养一段时间。在我临走前，跟你交代一些事情。”

    “受伤？伤得严不严重？”

    “被车撞了一下，死不了。你听好了，接下来我说的话，你都要牢牢记在心里。”

    “是，老板。”

    江炎神色有些严肃地看着丁薇薇，说道：“第一件事，你派人盯着凤秋，把她的一举一动每天都用短信汇报给我。”

    丁薇薇不由一愣，诧异地问道：“老板，你受伤了，凤秋她不去照顾你吗？”

    江炎面无表情地回道：“我们已经离婚了。”

    江炎的语气虽然平淡，但是听在丁薇薇耳朵里，却像是一道惊雷。

    “啊？怎么会……”

    江炎继续说道：“第二件事情，我手里有凤鸣直播的股票，价值差不多有几十个亿，你全部套现。这笔钱，一半留给公司做储备资金，一半交给韩雪凝，算作我对她的补偿。”

    丁薇薇咽了口吐沫，又被这个消息给惊了一跳。

    几十个亿的资金，就这么轻描淡写地给了别人。

    她真不知道该说江炎是财大气粗，还是傻得冒泡。

    韩雪凝这次算是捡了大便宜，就算是退出了娱乐圈，有几十亿的身家，也足够她下半辈子挥霍了。

    “韩雪凝如果还想继续在娱乐圈发展的话，不管花多少钱，帮她把这件事的舆论影响降到最低。实在不行，可以将这件事情的责任推给我，就说是我对她图谋不轨，她是受害者。”

    丁薇薇脸上不禁露出了担心之色，说道：“老板，这样一来，您的名声就毁了。”

    江炎嘴角扯动，露出了一抹自嘲地笑容。

    “你觉得我现在的名声就没有毁了吗？与其让我和韩雪凝都身败名裂，不如让我一个人承担骂名，反正我现在已经离婚了。”

    “你可以对外宣布，已经把我开除公司，还有不要让这件事情影响到凤秋的生活，把我们离婚的事情也公布出去。”

    丁薇薇点了点头，叹气道：“老板，你还是爱着凤秋的。”

    江炎又说道：“我不在这段时间，江州这边的一切都交给你了，如果遇到什么麻烦，解决不了的话，就打电话给我。行了，你下车吧，我该交代的都交代完了。”

    丁薇薇深深地看了江炎一眼，说道：“老板，等你养完了伤，还会回来吗？”

    江炎没有回应，他现在也没有想好这个问题。

    丁薇薇推开车门走了下去，医生、护士他们立刻上了车，关上了车门。

    孙玉海他们也都纷纷上车，离开了凤凰文化公司，朝着机场赶去。

    姜家有很多架自己的私人飞机，江炎以前经常坐着私人飞机到处去游玩。

    但是这一次，他的心情却很不一样。

    他看着窗外渐渐缩小，越来越远的云州，感觉像是离开了家乡一样，心里有一种牵挂，有一丝不舍。

    他在飞机上睡了一觉，一天之后，飞机降落在了太平洋的一座小岛上。

    这座小岛直径约有一百公里左右，岛上树木葱葱，鸟语花香，兴建了不少的建筑，还有专门的机场。

    这里是姜家买下的一座私人岛屿，岛上有专门的护卫队，全部都荷枪实弹，全副武装。

    护卫队都是从姜家开的安保公司里抽调的精英，不仅训练有素，而且都十分地忠诚。

    飞机一落地，立刻就有护卫队开车来迎接。

    江炎被人从飞机上抬了下来，然后又送上了车。

    “炎少，好久不见！”

    护卫队的队长叫做宋长河，已经效忠姜家多年，他的老婆孩子也都享受姜家的福利待遇，家庭、命运都牢牢地与姜家绑在一起。

    江炎以前经常来这座岛上休假，与宋长河也算是老朋友了。

    “是好久没见了，三年多了！”

    江炎不禁感慨一声，他问道：“我父亲来了吗？”

    宋长河回道：“您父亲他还有工作要处理，暂时没有过来。不过他说了，等过两天，他会过来跟你见面，让你安心在这里疗养。”

    江炎的父亲是姜家嫡系一脉里掌握实权的人物，在姜家很有地位，掌握了许多的生意。

    他父亲平日里也是世界各地到处飞，一年到头，江炎都很少能有机会跟他父亲长时间相处。

    江炎被送到了岛上的医疗所，这间医疗所中不仅拥有世界上顶尖的医生，而且还拥有顶尖的医疗技术。

    江炎先做了一个全身检查，然后医生对他说道：“炎少，我们已经给您做了全身检查，您的伤势并不算太重。”

    “您父亲已经吩咐过了，允许您享用最高等级的医疗权限。我们已经为您准备好了修养液，还准备了最新的愈合药剂，只需要几天时间，您就可以恢复身体。”

    伤筋动骨对普通医院来说，需要两三个月的时间才能够恢复。

    但是姜家的医疗技术是属于世界最尖端的，修养液、愈合药剂都是非常珍贵的治疗用品。

    在姜家，也只有一些身份尊贵，或者手握实权的人才能够享用。

    江炎被放逐这三年的时间，他早就脱离了权力忠心。

    要不是他父亲下了命令，他也是没有资格享用最高等级医疗条件的。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

