    如果《你不是真正的快乐》是那种声嘶力竭的伤感的话，那《彩虹》便算是那种温柔的伤感，温柔到你听到这首歌，会不自觉地沉溺其中。

    王轩歌曲唱完，现场很多人还沉溺在歌里，难以自拔。

    也不知道过了多久，直到古嘉辉带头鼓起了掌，众人在才歌里回过神来，也不吝啬地给予白虎最热烈的掌声。

    “太棒了，这首《彩虹》绝对是我听过的最好听的伤感情歌。”李浩边说边走上舞台，顺带着将凤凰也请上舞台。

    “谢谢，我也是这样认为的。”王轩道。

    “你倒是一点不谦虚。”王半壁翻了翻白眼。

    “我如果谦虚了，你会不会说过分的谦虚叫做虚伪？”王轩怼了一句。

    “.....”

    “看看看，王半壁，你自讨没趣了吧？别人怕你，白虎大佬可不怕你。”李逸群笑道。

    “大佬不敢当，我是萌新。”王轩道。

    “呸！都到这时候了还装萌新呢。”王轩这话让李逸群也翻白眼了。

    “白虎，我问你一个问题，《彩虹》这首歌是你根据自己的亲身经历创作的吗？”梁小茹好奇地问道。

    “可别！熟归熟，闹归闹，小茹别拿这个开玩笑，你这是诅咒我啊！这歌如果是我的亲身经历，那我就要成短命鬼了！！”王轩说道。

    “啊？这不是一首普通的伤感情歌吗？怎么和短命鬼扯上关系了？”梁小茹惊讶。

    “我给你们讲一下这首歌里面的故事你就明白了，很狗血的故事。

    一对恋人，男生查出了绝症，女生却不知道。为了让女生不至于在他死后太过伤心，拥有另一份幸福，男生考虑了许久，决定离开女生。可男生又实在舍不得女生，于是在离开前，他带着女生去遍了所有他们曾经去过的地方，然后以出国留学的方式离开了女生。

    女生自然不知情的，男生离开那天，她哭得非常伤心，一直追着男生的大巴跑，还不小心被绊倒在地上，摔破了膝盖，男生看到那一幕非常揪心，却也只能狠心。因为留下，女生以后肯定会更加伤心。

    男生离开后一直没联系过女生，女生对男生的离开耿耿于怀，还以为男生辜负了她，直到女生某天男生的父亲给了她一份日记，一切才真相大白。可那时，男生已经彻底离开了她....

    这首歌里面的歌词，其实是男生的自我独白。比如‘看不见你的笑我怎么睡得着，你的声音这么近我却抱不到’这句歌词，表达的可不是男女分手后的伤心失意，而是男生查出绝症后，自知时日无多，对女生非常不舍。”王轩娓娓道来。

    等他说完，现场不少女生，原本刚止住的眼泪再次决堤，汪洋大海。

    “哇！好虐！”

    “这也太虐了吧！那个女生好可怜啊！”

    “男生更可怜，有苦说不出。”

    “可他们都很幸福啊，有一个那么爱他们的彼此。”场下议论纷纷。

    此外，现场还有不少女生对自己身边的男友说道：“如果哪天你得了绝症，不准瞒着我，我不要当最后一个才知情的人。”

    “.....”男生除了无语还是无语。我可谢谢你哦，这样诅咒我。

    “厉害！白虎大佬，听完《彩虹》的创作背景，这首歌在我心中最起码提升了一个档次，原本我还以为这首歌只是恋人间的小情小爱，可现在才发现，这哪是什么小情小爱啊，分明是大爱啊，大爱无私。”古嘉辉评价。

    “羡慕这样的爱情。”梁小茹说道。

    “这有什么好羡慕的？男主都得绝症了。”李逸群翻了翻白眼。

    “那也羡慕，若是有一个那么爱我的人，我死也愿意。”梁小茹说道。

    “呵！”王半壁呵了一句，心说女人就是那么不可理喻，换作男人绝不会羡慕这样的爱情，因为这是以生命换来的短暂欢愉。

    “白虎，《彩虹》里有一段，我注意到你用了半真半假的演唱方式，方面问一下你是怎么想到这种方式的吗？”李逸群问道。

    “刚好我会这种演唱方式，就加上去了呗。”王轩道，这个问题问他没用，应该问周董。

    “......”

    “哎哎哎，你们别总盯着白虎老师啊，没人点评凤凰老师吗？”李逸群插了一句。

    “《雨天》是华语乐坛里面的经典情歌，凤凰发挥不错，选歌也不错，没什么点评的空间。可惜遇到了白虎。一山还有一山高啊，让我选择，我会选择白虎大佬的这首《彩虹》。”古嘉辉说道。

    “我也选白虎大佬的《彩虹》，这首《彩虹》注定要成为华语乐坛的经典，以后的地位绝不在《雨天》之下。”王半壁道。

    “《彩虹》+1”

    “《彩虹>+2”梁小茹和李逸群也表态。

    进入投票环节，

    白虎得了340票，凤凰得了158票。

    王轩以大优势拿下一局。

    凤凰苦笑。

    但其实这个结果，也没有出乎她的意料。

    在白虎唱完这首《彩虹》之后，她就知道自己输了。歌曲最重要的是打动人，在这方面，《彩虹》比《雨天》更棒，面具之下的她，刚刚也流了不少眼泪。

    还有一点，其实在先发的前提下，对上白虎，凤凰早就做好了最坏的打算，能赢下自然皆大欢喜，赢不了也不所谓。这次对决，她算是战略性放弃的，不然不会唱这种伤感情歌。

    可话虽如此，还是有点受打击啊！

    “真是一个可怕的对手。”凤凰看着白虎心道。

    轮到青龙与凤凰的对决。

    青龙先发，他这次选了首半摇滚的歌曲：《向日葵》。

    《向日葵》算是华语乐坛比较经典的一首半摇滚歌曲了，很励志，大意是要大家无论何时何地，都要像向日葵一样永远心向阳光，不要低头。

    这首歌曲调不低，但也不算太高，青龙的嗓子演唱这首歌恰到好处，很好地将歌曲里面想表达的主题表现了出来，感染了不少人。

    但...

    青龙又被针对了。

    凤凰登台，她再次飚了一首高音:《黎明》。

    《黎明》是华语乐坛里非常高音的一首歌曲，高音部分比之前凤凰演唱的那首《天空之上》还要高，而且这首歌可不单只是炫技，主题同样非常有内涵，非常励志。大意是说，黑暗只是暂时的，黎明终将到来，让人不要害怕，不抛弃，不放弃，坚持到底。

    这首歌，主题效果跟《向日葵》差不多，但演唱技巧难度要比《向日葵》大不少，难得的是凤凰发挥得很棒，很完美地将这首歌演绎了出来。

    于是，青龙输了。

    点评过后，投票环节，凤凰拿到了320票，赢得了一场宝贵的胜利，也为自己保留了晋级决赛的火种。

    而青龙两战全败，出局已经毫无悬念。

    这个结果让青龙有些无语。

    恐怖啊！

    这他么的都是哪路神仙啊？

    “二哈和凤凰，最起码是一线歌手，而且还是那种唱功顶级的实力歌手。”青龙得出判断，不然真的解释不通。谁能想到以他的实力，居然只是先发就被淘汰了，直到此时，青龙还有些不敢相信呢。

    而王轩在听完凤凰这首《黎明》之后发现，凤凰的嗓子很逆天，音域太广了，尤其是高音部分。

    凤凰的高音让王轩想到了几位歌手，张靓颖、萨顶顶、李佳薇、韩红....

    不知道以后有没有合作的机会。王轩手中可是有好多首女高音歌呢。他自己不适合唱，但凤凰绝对是一个不错的人选。

    轮到王轩与二哈的对决。

    王轩先发。

    他一登场，整个现场都再呼喊他的代号，这人气简直高到天际了。

    唱什么歌王轩早就决定好了。其实吧，先发对王轩而言更简单，根本不用伤脑子去决定唱什么歌，直接开炸就是了，除非他想输。

    音乐响起了，是那种非常嗨的电音，一瞬间，整个现场几乎嗨了起来。

    歌名适时在舞台后发的大屏幕上显露：《雨一直下》。

    前奏过后，王轩开唱：

    “雨一直下气氛不算融洽

    在同个屋檐下你渐渐感到心在变化

    你爱着他也许也带着恨吧

    青春耗了一大半原来只是陪他玩耍”

    ......

