    对于这样的回答，牛冲天很满意，但是和长安的梁子算是接下了，这个男人自己一定要亲手击杀！只是要做到这一点的话，法子是要改变一些了，绝对不能像之前这样的莽撞了，其实门主在很早之前那就是对自己说过，千万不要莽撞，一定要多想想，若是愿意这么做的话，那么最后一定是可以想出更好的法子的，但是眼下最重要的事情便是再次的将这异族之剑驯化，难道是当时门主在传授自己这一把剑的时候，把一些关键隐藏了吗？他为什么要这么做呢？

    白云谷中，神龙等五人算是好好的回来了，其实这样的经历对于他们自己来说那也是十分有趣的，按照常理来看，功力达到了他们这个地步了之后，那自然是什么都不会放在眼里了，其实他们五个人已经是想好了，不管长安来不来，最后他们都会按照自己的法子破解这个剑界，想要破解这个剑界对于他们来说那是十分重要的事情！

    甚至可以不夸张的说，这天下就没有什么地方是可以困住他们五个人的，而在经过了这一次的经历之后，他们终于是确定了几件事情，第一，这个牛冲天看似十分受到器重，实则不过就是一个棋子而已，从手上的异族之剑就是可以看出来，这个男人还真的以为自己是没有见过巅峰期的异族之剑吗？若是真正的异族之剑的话，那么他们五个可能都是无法抵挡一招！

    但是这个牛冲天使用的异族之剑不过就是一个外壳而已，这一把神兵的力量都不能发挥出三成，第二，这个牛冲天的性子鲁莽，用不了多久，他就一档会发起反击，当然了，这件事情就交给长安来做好了，反正这些事情那都是告诉他了！第三，这以上所有的事情都是证明了，这个牛冲天那就是一个十足的垃圾！

    “你们五个可算是回来了，我可是十分担心的，我在想，要是你们五个受伤了，这该怎么办呢？”有老友问道。

    “哈哈哈，要是真的受伤了，那也没有什么关系的，我的身边不是还有你们吗？你们是一定会完成我未完成的事情的，对此，我是坚信这一点的！”五个人的老友闻言，自然是十分的高兴啊，能被这五个人如此的看重，这还有什么说的呢？“是的，你放心，单单就是这一份信任的话，我就不会辜负的！”

    不过真正让人惊叹的还是长安，这个男人的实力真是达到了归元级了啊，不然的话，他是不可能将这件事情完成的这么好的，看看这个男人刺身自身的呼吸那都是没有一丝的紊乱，能将这件事情做到如此地步的，如今也只有长安了，“好了，现在你应该是放心了吧，我知道你一直都是担心长安的，但是此刻的事实证明，这个男人那是真的变得强大了，自然是不用担心了，此刻你还是多多的看好你自己就可以了！”

    巫山之巅，瑶姬淡淡的对自己的妹妹红妆说道，说真的，这个男人竟然是真的达到了归元级，这件事情他是没有想到的，他认为这个男人要达到归元级，那么至少还需要一段时间的！能这么快就达到这一步，这是他没有想到的，不过这样也好，长安的实力越是强大，那么红妆也就越安全，其实最近一段时间，瑶姬那已经是感觉到了一丝的不对劲了！

    如今的巫山当真是强敌环伺，若是不小心的话，说不定马上就会完蛋了，他们这些人只是畏惧巫山结界的厉害，这才不敢贸然出手，但是只要这个结界出现了一丝的松动的话，那么这些家伙一定会发起最强的进攻！这巫山结界是自己一手建立的，虽然是无比的强悍，但是毕竟是经过了这么多年了，根基自然是有了那么一些松动的！

    可惜的是，这么多年以来，自己一直都是没有将他强化，这是因为这个结界那是岚幽一手建立的，这个男人已经是陨落了那么多年了，这个结界那是他唯一留给自己的东西，自己那是真的不忍心去动他，只要是动了一点点，那就和过去不一样了，瑶姬其实已经都是想好了，一旦这个结界的力量彻底的消失了之后，他就会直接吞噬这个结界，借此和岚幽相聚！

    都已经是这么多年了，这份相思之苦，除了自己之外，那是没有人再能明白了，这巫山的风景虽然是天下绝顶，但没有了岚幽在自己身边的话，那么再好的风景对于自己来说那也是没有用的，当然了，这个想法那是之前的想法，此刻却是不一样了，这所有的改变都是因为红妆，这个妹妹来巫山找到了自己，说是要修炼，让自己变得更加的强悍!

    自己的这个妹妹是什么性子，瑶姬清楚的很，她的天赋那是真好，可惜的是，这个女子啊，那是真的不喜欢修炼，从前你根本就见不到她修炼的时候，可是，现在这个红妆竟然是发生了改变，想要变强了，神农的孩子那都是长情之人，一旦决定了做什么事情之后，那么就一定可以做到，想要守护的心一旦觉醒之后，那么自然是可以爆发出最惊人的力量，瑶姬其实是佩服自己的这个妹妹的，这千年的时光，她自己一定是经历了很多，可是不管外界如何变化，她自己的内心从来不曾变化！

    妹妹都是可以做到这一步的，那么自己这个做姐姐的，自然是没有理由退缩的，不是吗？只要相信的话，那么早晚自己一定是可以和岚幽相聚的，都是等待了这么多年了，再等上一段时间其实也没有什么的，而此刻自己唯一能做好的事情就是保护好自己的两个妹妹，守护好这个巫山，她不希望岚幽回来的时候，发现巫山已经是和过去不一样了！

    其实巫山还是巫山，从来都不曾有过一丝的变化，红妆其实知道姐姐这一段时间的心情很不好，这究竟是什么缘故，自己那是知道的，可是此刻的自己修炼已经是到了最后的关头了，不可以有一丝的分心，不然的话，之前做的一切都是白费了！她知道，姐姐这一段时间一直都是在默默的守护自己，为自己抵挡住了大部分的伤害！

    周遭的杀气她也是感觉出来了，如此最好了，等自己功力大成之后，那是一定不会放过这些可恶的家伙的，不过都是一些蝼蚁而已，算什么呢？姐姐这一段时间已经是为了自己做了很多了，其实这一切自己拿都是可以感觉出来，这个巫山结界的力量其实已经没有那么多了，自己可以安心修炼的时间也是不多了，唯一能做的事情就是在接下来的这一段时间内强化自己的力量，如此在之后的战斗中，才能帮助到更多的人！

    自己和姐姐其实也是有很多年不见了，这么多年不见的话，若是贸然前往的话，姐姐会怎那么看待自己呢？但是后来事情证明，自己的所有想法拿都是多虑了，姐姐还是从前的那个姐姐，对待自己根本就没有任何的差别！若不是姐姐的守护的话，自己的公里也不会达到这一步，就快要好了，自己马上就是可以达到虚空千年了！

    虽然依然是还没有觉醒自己的神农血脉，但是这一份力量应该是可以做到很多的事情了，有了这一份力量的话，长安自然也是不用惧怕任何人了，只是现在的情况，还是希望长安可以再坚持一下，自己马上就是要来了！

    牛冲天此刻终于是到了异的闭关之地，这么多年以来，这个男人一直都是喜欢在此闭关的恶，这个山洞中，已经是有了它的痕迹了，因此，它也没有想过要去改变，“你怎么来了，我之前都已经是把你想要的力量都是给你了，怎么？即便是这样，你也依然不满足吗？冲天，你可不能这样，不如你现在就来告诉我，你这么多年以来，真正想要的是什么呢？难道不是强大的力量吗？”

    “门主，您说的都对，我一直都是希望拥有强大的力量，可是您知道吗？正是因为您赐予我的力量，我才输给了长安那个小子，这要是用我自己的力量的话，那么是一定不会发生这样的事情的，因此，我过来就是想要知道，你赐予我的力量是完整的吗？为什么我就是无法将异族之剑的真正力量爆发出来呢，都已经是过去了这么多年了，难道我的力量依然是没有一丝的进步吗？“

    “不错，这异族之剑既然是我异族的宝贝，那么自然不是什么人都可以使用的，你此刻应该是可以使用三成的，这已经是很好了，你可知道，当年我在刚刚拿到这一把剑的时候，最多也只能是爆发出两成的力量，那是不如你的！“

    “你可以做到如今这个地步，其实已经是超出我的想象了，力量这个东西那是很玄妙的，不可着急，若是着急了，那么最后的效果可不一定好，这么多年以来，我是很看好你的，这你是知道的，怎么？难道你输给长安了吗？”

    “没有，怎么可能？“这件事情他是不会承认的！若是承认了这一点的话，那么他牛冲天不如改名好了，名字都是想好了，就叫牛丢人！”既然你没有输，那么你还在我这里浪费时间作什么呢？你也应该知道，我要的结果是将长安那个男人击杀，击杀，你知道吗？好了，此刻的我在闭关，我应该说的那都已经是说了，我相信你小子自然是知道要怎么做的！“

    “这样的打扰，我希望是第一次也是最后一次，我已经是把这个暗杀门的一切都是交给你了，若是你连这样的事情都是做不到的话，那么我就真的要怀疑我自己的眼光是不是出了问题了，我是不是应该将你的那个师弟找来，让他代替你，或许这样的话，才会让你知道力量的重要性！“

    什么？难道说那个男人还没有死吗？不，这样的事情自己是绝对不允许的，自己那是忍受了多少，才有了今日，那个男人想要抢走自己辛苦得到的一切，简直就是做梦，休想！暗杀门的所有力量那都是属于自己的，也只有自己才有资格使用这里的所有力量！而此刻，牛冲天终于是感受到了一丝紧迫，原来在门主的心中，自己根本就不是唯一的吗？

    异将冲天的表情那都是看在了眼里，这男人之前难道是变色龙吗？惊人可以在瞬间变换多种脸色，倒是有趣的很，看来，自己的这一番话那是真的起到作用了，这样就很好了，接下来这个男人一定会疯狂的证明自己的实力那是如何的强大，而自己也是终于可以安静一段时间了！其实自己说的一切那都是假的，可是要是不激怒这个男人的话，他的潜力那是无法爆发的！

    他以为异族之剑是那么容易驯服的吗？不错，自己之前赐予他的确实是一个外壳，但是这并不是说，就不可以利用外壳唤醒异族之剑了，当年自己那也是这么过来的，自己都是可以做到的事情，难道这个男人做不到吗？若是真的做不到的话，那么就说明这个男人的潜力也只能是到此为止了！驯化异族之剑，那只能是依靠自己的力量！

    除了自己之外，其实任何人那都说不要相信，不，等自己的功力真的抵达巅峰之后，，即便是自己那都是不能相信了，唯一可以相信的那就是自己的力量，其实不管外界如何变化，这自己的力量那是永远都不会舍弃自己的！这是他自己这么多年以来，最深刻的体会！

    可惜的是，自己明白这一点的时候，那是经历了无数的背叛，不然的话，自己会更强的！因此，他才不希望这个男人走的是自己的老路，此刻，若是可以依靠自己变强的话，那么就一定要做到，毕竟，这个机会啊，从来都是只有一次的，若是真的错过了，那么最后后悔的人一定是自己，这一点绝对不会错的！

    牛冲天的心情此刻那是更差了，就没有见过这样的男人，三句话就是把自己给打发，怎么？难道自己就是这么好说话的？但是有一点他是对的，那就是不管在任何时候，唯一可以依靠的人就只有自己而已，其他的人都不可信！“异族之剑啊，你我也是相识了这么多年了，我究竟是一个什么样的人，你自己自然是知道的，我啊难道追求强大的力量是错误的吗？“

    “我若是变得强大了，那么其实对于你来说，这也是一件好事情不是吗？可是，为什么你就是不愿意认可我呢？“不明白，那是真的不明白啊，事情怎么就变成这样了，之前不是还好好的吗？这一把剑此前那也是答应了自己了，一定会让自己变得更加的强悍的，可是现在那是怎么样了呢？

    “哈哈哈，你认为事情变成现在这样，那是我的错啊？本市的，这全部都是门主的错，是他让我这么做的，你也不想想看，我的核心那是被他掌握着，若不是他的意思的话，你怎么会败给长安呢？难道此刻你自己依然是不知道吗？你对于他来说，其实就是一个棋子而已，难道你认为我说的都是错的吗？不，其实你自己也是知道的，不过唯一的不同就是，你自己那是绝对不会相信的！“

    “其实他早就知道你会败给长安，而这正是他希望看到的事情，若是你真的赢了，那么对他来说，反而就是不好的了，如此一来的话，那么他的所有计划都是要重来了，你知道的，那个男人对于时间那是十分的看重的，浪费时间的事情他是不会做的，而你自然就是做了炮灰了，你也不用感到难过，这就是你的命，那是任何人都无法改变的！“

    “你的天赋虽然是很不错的，但是你想要掌握我的力量的话，你这一生都是不可能的事情，你的力量其实已经是被这个男人吸收了不少了，能在这样的情况下，爆发出三成的力量，其实已经是很不错的了，怎么？知道了这样的事情，让你感到了难过时吗？其实所有的人对于异来说，那都是棋子，他唯一看重的人就只有他自己而已！“

    “我也一样，我若是没有力量的话，那么也会被舍弃的，你我他选择了我，那是因为我比你有用一些，但是这一份作用，究竟是可以维持到什么时候，我是不知道的，但是，此刻，我却是愿意帮助你的，这个男人的嘴脸我已经是看的清楚了，你想要得到强大的力量，那么唯一可以依靠的人就是我，除了我之外，天下没有人可以帮助你！“

    这话倒是真的，作为异族的传世神兵，这异族之剑本身就是代表了极为强大的力量，而此刻，这一个人和一把剑竟然是发生了共鸣，能和神兵产生共鸣，这本身就是一件很了不起的事情了，这就说明，这个神兵那是认可了这个男人的力量，虽然时机不对，但认可就是认可，这样的结果那是不会改变的，这两个家伙那都是很有灵性的！

    竟然被被异这么的无视，这是牛冲天根本就无法容忍的事情，但是在经过了这一番之后，他的性子也是发生了变化，想要夺取暗杀门的全部力量，那么就一定要有亮眼的战绩，不然的话，那说什么都是没有用的，即便你最后成为了门主，那么门下的诸多弟子也一定不会认可你的，难道这样的结果就是牛冲天愿意看到的吗？自然不是！

    他如今为了证明自己的实力，只能是去将长安那个小子打败！虽然这个小子那是十分的厉害，但若是自己将全部力量爆发出来的话，未必不是此人的对手，“我知道，长安那个小子是让你承受了很多，看在你我此刻都是一条船上的人了，那么我就允许你使用我五成的力量好了，其实，这也是你目前能做到的极限了，再多的话，你的身体那就承受不住了！“

    “难道你就不想和异那个男人交手了吗？只有和那个男人战斗之后，你才能体现出你的价值！异那个男人认为我这些年来，那是什么准备都没有，这简直就是天大的笑话，我若是什么都没有的话，我怎么敢来这里呢？走吧，今日，我就让你见识一下，这些年，我为了对付异那个男人那究竟都是做了什么准备！“

    看样子，异族之剑那也是受够了异那个男人了，不错，异那个男人是异族之剑这么多年以来见识过的最强的男人，他可以将自己的力量和异族之剑完美的融合，这样的事情，也只有他才能做到了，但正是因为这个缘故，此人对于各种不服从自己的人或者力量，那都是毫不客气的，在这个男人的眼中，力量就只有两种，一种是他可以使用的，而另外一种则是他不能使用的！

    对于自己不能使用的力量，他的法子就是毁掉，宁可毁掉，他都不会便宜别人，这就是他的性子，不管那是过去了多少年，他的这个性子那是绝对不会变得，世人都知道异族之剑是传世神兵，可是他们不知道的是，这异族之剑在最开始的时候是成对的，但为了保证力量的绝对唯一，只能是选择其一毁掉，成对就是阴阳双剑！

    自己的另外一半便是被异这个男人毁掉的，因为他是绝对不允许有人可以使用和他一样的力量的，这对于他来说，那就是一个威胁，他要干掉所有的威胁，如此，他才是天下最强的那个人了，“好久都没有来看你了，你自己好吗？“

    这地方甚至可以说是十分的荒凉的，就只有这孤零零的唯一的剑冢而已，说是剑冢，其实并没有剑，只有一把剑柄而已，“这一把剑柄便是我的另外一半了，你试着用你所有的力量将它拔出来，若是成功的话，那么你自然是可以拥有我一半的力量了，这一半的力量激战异是不可能的，这你就不用想了，但是激战长安那还是可以做到的！“

    这虽然是一把剑柄，但其中蕴含的剑气当真是不可小看了，能得到这样的力量，自然是牛冲天的造化了，只是，这一份力量也不是那么好拿的，顿时，这一把剑柄那是直接爆发出了一股惊人的剑气，这一道剑气若是没有足够的功力的话，那是无法抵挡的，好在，牛冲天此人天生肉身强度就是异类，就算是不修炼的话，此人的肉身强度可以可以堪比无为级强者了！

    这样的强度，本身就已经是属于强者的范围了，而这样的强度那是它天生的，这让别人怎么玩？根本就玩不动啊，在加入暗杀门之后，它对自己的肉身强度更是强化到了极点，因此，可以不夸张的输啊，这个牛冲天有着天下第一神盾的称号，难道这个称号还不能匹配他的名字吗？这强悍无比的剑气在遇上了这样的肉身之后，那也是没有法子的，自然是消失于无形了！

    起初，异族之剑对牛冲天的能力那是十分怀疑的，要是这个男人不能使用自己一半的了的话，那么自己这么多年的计划，岂不是要白费了，可是最后的结果却是让他十分的惊喜啊，雨哦这这样的强度，那还担心什么呢？牛冲天此刻那是把这一个剑柄想象成了异和长安，“那两个男人看不上我，现在你这个该死的剑柄竟然也是这么对待我！不准在我的面前狂妄！“

    一声大喝之后，“嗖“那是直接将这个剑柄拔出，更是带出了一丝剑气，很快的，这一刀剑气那是注入到了牛冲天的体内，这么多年以来，这个男人今日才是第一次感受到什么才是真正的剑气，原来此前他所修炼的剑法那根本就是错的，他若是再以错误的方法修炼下去的话，那么醉胡吃苦的一定就是他自己了，”怎么样？我的这一道剑气和你之前遇见的那些不是一个档次的吧？异那个男人能给你什么好东西呢？所有的好东西其实都是在他的手上！“

    “我的这一道剑气那是直接将你多年的内伤治愈了，你可知道你在错误的修炼方法下，那是积累了多么严重的内伤吗？这要不是你的肉身强度好的话，那是无法坚持到现在的，但是现在你是不用担心了，你已经是拥有了我一半的力量，这剩下的一半我打算在你和异交手的时候传授给你，你可知道，这一份力量，是他这么多年以来，一直都想要得到的吗？不过，我偏偏不给他！他能拿我怎么样呢？“这一份力量自然是无比的强大的，异族之剑希望通过牛冲天的手将异这个男人干掉！

    空气中的变异让异产生而来一丝疑问，这样的震动是怎么回事？难道说这个牛冲天那是得到了自己最想要得到的力量了吗？不，这是绝对不可能的事情，这异族之剑的核心那可是在自己的手上，若是不经过自己的话，这个男人是怎么得到这样的力量的？这一定是谢长安的力量，真是没有想到啊，这个谢长安竟然是可以做到这一步！“

    世间传言，打败了谢长安之后，便是可以成为天下第一，这样的传言究竟是从什么时候开始的，这已经是不重要了，重要的是，长安自己对这个传言那是十分的无奈啊，就算是想要让自己完蛋，拿也不用这么说吧，这不就等于是把自己推向了风口浪尖了吗？究竟是谁能这么无聊，才能做出这样的事情呢？可千万不要让自己找到了他，不然的话，自己一定是不会放过他的！

    不过，这对于长安来说，其实也是好事情，毕竟，这一则传言那已经是很好的证明了自己的强大了，不，准确的说，到了这个时候了，这一则传言中的长安本身就算无敌的，无敌那是一种什么概念呢，没有对手的寂寞，谁能明白？就算是长安自己那都不一定可以明白！那样的一种状态是长安一直想要追求的东西，虽然不知道还有多久才能达到，但是他愿意为之修炼！

    长安自己自然也是感受到了异族之剑的剑气了，在拥有了酒神剑之后，这一把剑赋予长安的能力就是可以随时感知天下所有神剑的力量波动，并且还能通过这一份波动，知道此刻这一把神剑的使用者是什么人，这自然是一门极为强大的力量了，虽然是不能直接使用这些剑气，但是却是可以通过这个剑气感知到这些神兵的弱点！

    知道了弱点之后，那么胜利最后自然就是属于你谢长安的了，难道这样还不好吗？这一份能力可不是什么人都可以掌握的，“原来是牛冲天吗？看来这个男人的运气那还真是不错啊，就是是败了，竟然也是可以找到异族之剑一半的力量，这一点，就算是异可能都是无法知道的，这个男人那是十分的狂妄啊，可是此刻竟然是给自己留下了这么大的一个钉子，这还真是有趣啊！

    若是这个牛冲天连这样的事情都是做不到的话，那么这个男人说的什么反击，也不过就算笑话而已，但是此刻，他知道，自己和这个男人之剑那是一定会有着惊人的一战的，此刻的长安，竟然是有了一丝的期待，他想要知道，这个异族之剑的力量究竟是有多么强悍，这样的机会那也是十分难得的，牛冲天啊，牛冲天，这个时候的你才有了真正和自己一战的能力，我是十分期待和你的再次相见的！“

    用剑一道原本就是无穷无尽的，其实此刻自己所掌握的不过才是沧海一粟而已，牛冲天此刻那是真的感受到了真正的剑术，原来之前自己学的那全部都是错的，此刻的他竟然是有了一种想要战斗的感觉，这样的感觉，此前那是从来都没有过的！他想要和长安来一场真正的战斗，他不知道此刻的自己究竟算不算是一个剑术高手！

    但是用剑一直以来都是他最大的梦想，如今，只要自己将长安这个那人呢干掉的的话，那么自己便是天下第一了，“我知道，你此刻那是想要和长安战斗了是吧，这是正常的，ike，这个那人呢其实也一直都是在等着你呢，你还不去吗？”

    这里依然是白云谷，在经过了一个晚上的修炼之后，长安已经是恢复了力量了，他已经是感觉到了牛冲天的剑气，这样的剑气才算是有点儿意思，“哈哈哈，我知道，你小子那是一定会来的，你的剑术到了如今的这个地步，终于是到了高手的境界，到了你我这样的境界之后，就算是狂妄一番，那其实也是没有什么大不了的！”

    “你可知道，这一段世间以来，我一直都是在等你吗？你也应该是感受到了我酒神剑的剑气，此刻这一把剑终于是爆发出了惊人的剑鸣，其实这么多年以来，这一把剑那是一直在寻找一个最合适的对手，而此刻，这个对手终于是找到了，那便是你了！”

    “和你交手，这是酒神剑的意思，这也是他的心愿，那么既然都是变成这样的哈，我自然是要完成的，我希望这一点，你是可以明白的，酒神剑，你的对手终于是来了，你此刻那一定是很高兴的吧？”

    这一把剑那是爆发出了惊人的剑鸣，就连天空都是出现了一丝的震动，看来，这酒神剑那是真的很高兴了，这样的剑鸣，比此前的还要强烈！“我和这酒神剑那也是多年不见了，这一把剑昔日和我那就是宿敌，今日能遇上的话，自然是要分出一个高低的！”

    这样的战斗那是天下所有用剑高手都希望看到的一战，他们自己都是很清楚，这一战日后只怕也是看不到了，可惜，这一场战斗过于的高端，修为不足的人，自然是无法领悟出其中的奥妙的，可惜这一战，红妆不在，不然的话，他是一定可以看明白的！

    这两人当真是如同上古剑客一般，此刻的周身力量那是变得十分的悠远和古老，仿佛这两个人的前世那都是在期待着这一战的来临！这一战他们两人不管是谁那都是不可以输的，若是输了，那么自然是森么都没有了！

    “谢长安，只有你这个男人我是一定要亲手击杀的，等我干掉你之后，那个异我也会击杀，你们两人竟然是如此的小看我，你们你们就应该是知道，一旦这么做了之后，究竟会变成什么样子的，是吧？”这一剑当真是石破天惊的一剑，虽然是只有一剑，但是在长安看来，这一剑那其实已经是包含了这世间所有的剑法了，这个男人真是一个修炼剑法的好材料啊，若是不是在这样的情况下相见的话，自己那是一定可以和这个男人成为最好的朋友的！

    既然对方那都是使用了这样的剑法了，长安自然也是不能落后的，他使用的依然是浪花剑法，这浪花剑法每一次的使用其实都是不一样的，因为巨浪每次都是不一样，周围的空气直接是变成了汪洋！这一道剑气直接是凝聚成了一道水龙朝着牛冲天呼啸而来！

    这是当今世上最强的两人施展的剑法，从此之后，这一战自然会成为一个传说，因此只要是有人可以看到的话，那么自然是希望这一战可以流传下去的，是吧，这是所有人的希望！如今这个时代，虽然修炼剑术的人很多，可是再也不会像上古时期那样，会出现很多绝顶的用剑高手了，对于他们来说，此刻用剑那是有着极高的要求的，没有大毅力之人，那是不能学剑的！

    但剑术其实也是一种招式，只要想学，那么自然就可以学，谁都可以学，这天空之上，两道无比惊人的剑气在相互的碰撞着，此刻的长安和牛冲天并未使用任何的招式，那就是一般的挥剑和防御而已，但他们两人的修为在那里放着，就算是最简单的招式到了他们的手上，那也是可以爆发出最为惊人的力量！

    这两人打的是有来有往，而且身法极高，这牛冲天虽然是性子鲁莽，可是这家伙的基本功那是相当的扎实的，一招一式那都是有着大家风范的，隐隐间更是有着宗师一般的气度，长安心中赞叹，这个男人的剑术那是真的很好啊！

    而在牛冲天看来，此刻的长安那剑法更是远超自己，虽然一直都是在防御，但是这一份防御竟然是可以做到滴水不漏，自己根本就找不到任何的死角来进攻，能将防御修炼到这个地步了，难道还不能说明这个男人是强大的吗？此刻，他们两人的心中那都是有了爱才之心，都是想要把对方吸收进来，“不如你以后就跟着我好了，跟着我，我是可以让你的修为变得更加的强悍的，难道这不是你一直追求的事情吗？”

    几乎是同一时间，他们两人同时开口的，但这也就是想想而已，真是要让他们做了，这是绝对不可能得事情，毕竟，都是到了这一步了，他们两人得身上都是有着属于自己得责任，今日得这一战那真的是十分得痛快得，可能这样得感觉日后也不会有了，因此，他们两人，尤其是牛冲天，就更加得珍惜，也不知道异那个男人得实力和长安相比，会如何，但现在看来，那是一定比长安要强得！

    就算自己得到了异族之剑，但也依然不是那个男人得对手，这一点，那是十分得清楚得，可是明知不可为而为之，这才是好汉得行为是吧？

