    外表看着还不错，可内脏里已经烂透了。

    “可是父亲，女儿已经是皇上的人了。”

    魏如玉心烦意乱地说道。

    最关键的是，现在她的肚子里还有皇上的孩子。

    在这种情况下，她得有多大的脸才好意思嫁给表哥呢？

    见和魏如玉讲道理讲不通。

    又想到这丫头打小儿就不太喜欢接受变故。

    魏林干脆凶了她一句。

    “你也得想想，我们如今被你表哥所庇护，他想娶你，我们有几个脸不答应？”

    在魏林离开时，还刚好遇上了来把脉的刘大夫。

    “她怎么了？”

    “小姐略有些水土不服。”

    魏如玉是刘大夫从小看到大的孩子，因此他并没有将实话告诉魏林。

    今年的七月七举办了一场特殊的宴会。

    金陵陈家和绍兴王家代表了其他的世家来参加了宴会。

    皇宴上的美食美酒数不胜数，可两人心中畏惧，都不敢放开了吃喝。

    看他们拘谨的样子，萧尚感觉唤人派几个舞女来助兴。

    丝竹管弦声响起，有十多个粉色舞服露着臂弯的姑娘鱼贯而入。

    所有人的目光都被吸引了过去。

    姑娘们也非常的争气，舞蹈跳得很到位。

    每一下都踩在了鼓点上，看得其他人心血沸腾。

    就在此时，其中一人忽然从腰间抽出软剑。

    冲着萧尚就刺了过来。

    “刺杀啊！”

    有人大喊了起来。

    说那时迟那时快，没人看得清楚赵芷容是怎么出现在萧尚身前的。

    她细长的指尖夹住了剑尖。

    手指轻轻用力，剑碎成小块，向着行刺舞女的方向飞溅了过去。

    其中有一块儿划破了她娇嫩的小脸。

    舞女霎时间身体就软了下来，嘴角缓缓地流出了鲜血。

    再看剑锋碎片，上面有着诡异的蓝光。

    看得人心头一紧。

    然而因为今日比较特殊，萧尚想着怎么样也该将这两位商贾招待了才是。

    毕竟来都来了。

    因此，他便让万骑司的人将舞女带下去调查。

    不要脏了宴会的场地。

    本想着宴会继续，没想到徐宾和刘彦贞又跳了出来。

    “皇上，您该放过魏丞相的。”

    徐宾跪在地上说道。

    姿态谦卑无比，但是说出来的话却让萧尚恨不得打他。

    “您对魏丞相的态度惹了众怒，所以才会遇到如此事情的。”

    刘彦贞暗示了是因为魏林的事情，所以萧尚才遇到了刺杀。

    这两人一唱一和的行为终于将萧尚给激怒了。

    “两位爱卿说的如此煞有其事，此刻怕不是二位指示的吧？”

    看着两人煞白的脸色，萧尚心中涌起了一阵复仇的快感。

    “来人，将两位大人带出去好好审问一下。”

    免得在世家面前丢人。

    其实萧尚心中清楚得很，就这两人的能耐，不要说是指使杀手了。

    就是指使条狗都费劲儿。

    其他人也都看出了萧尚的态度，心中都是暗自憋笑。

    之前魏丞相在的时候，有不少人都禁不住犯了错误。

    在魏丞相被逮捕后，有些聪明的就直接去找魏林承认错误了。

    当时大势所趋，犯错也是在所难免的。

    因此，对于这类人萧尚一般都是高高举起，轻轻放过了。

    唯有这徐宾和刘彦贞。

    也不知道脑子是怎么长的。

    明明如今魏林已经失了势，这两人竟然还闹着要萧尚放过魏林。

    没看到和其三十多年好友的曹操都狗得和鹌鹑一样吗？

    “皇上英明！”

    其他人懂得其中的道理，可陈家主与王家主心中却不明朗。

    还端起酒杯站了起来拍着马屁。

    “好说好说！”

    萧尚喝了酒后，就和两人聊起了生意经。

    若想要让百姓安居乐业，经济上的发展是必不可少的。

    侵略获得的财富是难以长久的，而农业又太过于依赖老天。

    萧尚目前所想的，是尽量将晋国打造成为一个商业大国。

    然后用文化来征服别人。

    这二位家主毕竟是世家之人，对生意方面有着自己独到的见解。

    余光里，萧尚瞟到了李正的儿子在看着自己桌子上的酥饼流口水。

    今日的宴会并没有多么正经，所以不少臣子都带了自己家的小孩子过来。

    李正也将自己年仅四岁的孩子带了过来。

    那小孩儿乖巧得很，只是一言不发地站在那里。

    萧尚桌子上的食物要比其他人好得多。

    因此已经被不少孩子都要走了。

    这酥饼是萧尚平日里最爱吃的，但他也不至于馋着一个孩子。

    他端起酥饼递给了常全德，然后指尖点了点李正。

    接着就又继续和那两个世家家主说话了。

    他们的生意经可是千百年流传下来的。

    别人能听到一点儿都是莫大的福气。

    可今日萧尚在问，他们都不得不全盘托出。

    就在三人聊得火热时，忽然传来了碗碟打碎和惊呼的声音。

    萧尚有些不满地回头一看。

    就发现李正的儿子竟然软软地躺在了地上。

    七窍流血。

    身边还有一个碎了的盘子，盘子里还有两枚酥饼。

    “来人，护驾！”

    宴会霎时间就乱了，带了孩子的大臣连忙将孩子护在了自己的怀里。

    李正看着自己的儿子目眦欲裂。

    他年前才死了父亲，现在又要白发人送黑发人。

    这怎么能受得了？

    一时之间整个人都呆愣住了。

    就连萧尚叫他也没有反应了。

    还是隔壁桌子的一位侍郎夫人从头上拔下了银簪子。

    一把插入了掉落在地上的酥饼之中。

    黑色，渐渐地染上了整个簪子，

    侍郎夫人的手指一抖，簪子落了下去。

    剧毒，这是有人想要皇上的命啊！

    若不是这孩子替皇上挡了灾，恐怕现在就是国丧了。

    她颤抖着身子，躲到了自家大人的身后。

    “来人，将众位大人送回去。”

    这件事情影响太过恶劣，现场又有不少的小孩儿和女人。

    如今已经有不少人哭出声来了。

    待人走得差不多后，萧尚唤来了常全德。

    “让刀锋队的人接管城门，三日之内，只许进不许出！”

    “嗻！”

    此事紧急，常全德疾步离开了。

    “周青，让安迅去查这个案子，朕倒是要看看，谁这么大的胆子！”

    竟然下毒谋杀！

    “是！”

    今夜的京城，又将是一个不眠夜。

    听到皇上的宴席上死了人，城门的事情也都没人在乎了。

    人人都打探着皇宫中的消息。

    有人想知道凶手是谁。

    也有人想知道死了的是谁。

    灯火通明，一夜步履急行，却没有任何结果。

