    “柒柒,你熬夜了？”钱静看着坐在客厅地毯上的程柒，诧异的问道。

    “啊？已经早晨了么？”忙了一晚上的程柒抬头，睁着通红的眼睛看了一眼钱静,声音沙哑的问道。

    头一次看到程柒这种状态的钱静吓坏了,连忙将手上买好的食材拎到厨房,再赶紧回到客厅。

    看着程柒还在忙后,钱静立即毫不迟疑的坐在茶几对面。

    “我来帮你！”

    说完后，钱静这才看清楚程柒都在干什么，顿时懵了,“柒柒,你在做什么？”

    “快要新年了，之前在苍云大陆剧组学的护身符，准备画点送给大家当礼物。”程柒将写好的一张护身符对折对折再对折,折成满意的大小后，从旁边的快递箱里取出一个小福袋,将折好的护身符放了进去。

    “这……礼物还挺别致的。”想了半天形容词的钱静说道,怪不得之前在苍云大陆剧组的时候，程柒偶尔会和道具组的老师交流，原来是在学习护身符的画法么？

    想到道具组那位据说还有道士证的工作人员，钱静感觉自己知道了什么。

    再看茶几上被程柒放在一起的画好的黄纸，钱静的目光也变得郑重了一些。

    只是……

    “柒柒，我记得如果是庙里求的护身符,都是要叠成三角形吧？”钱静迟疑的问道。

    “萧然每次用的时候都不需要叠。”程柒声音平静的说道。

    钱静歪脑袋想了想，好像还真是啊,萧然有时候还直接写完当场用呢。

    恩，估计佛家和道家的规矩不一样吧。

    自以为找到原因的钱静顿时不再追问，而是拿起一张没有叠的护身符,“只要叠到能装进福袋就行么？”

    “对！”程柒点头。

    钱静先拿一张空白的黄纸，试着叠了几种形状，最后发现还是程柒的办法好，叠的快不说，几折下去了装进福袋里也刚刚好。

    于是，钱静也就不再自己瞎琢磨，而是学着程柒的样子叠护身符，然后装进福袋里。

    全部弄完后，钱静看着堆成小山一样的小福袋，震惊的看向程柒，“柒柒你不会一晚上没睡吧？”最重要的是，一会还要考科四啊！

    “没事，车上补一觉就行。”先将一个福袋递给钱静后，程柒这才起身，“静姐我去洗漱，一会咱们直接走就行。”

    “好，早餐我买的包子和粥，车上吃。”开心的拿着属于自己的小福袋，钱静在身上比划了半天，最后直接装进衣服口袋里。

    顺利的考完科四后，程柒就将这些福袋以新年礼物的名义给她能想到的所有朋友快递过去，无论是圈子里的人，还像是小宝一家人、武协的姚老、戏曲协会的苑老等圈外人，只要是微信好友列表里的，程柒都一一联系要了地址。

    程柒并不知道是不是自己敏感了，也不知道如果真的是那伙人出现在B市，他们的目标又是谁，她能做的也就是在自己所能做到的范围内，多做一些防护准备。

    这一次总算长点记性的周帅第一时间先打电话请示了一下程柒，“姐，新年礼物我收到啦，我可以发微博么？”

    “嗯。”虽然不知道有什么可晒的，但程柒还是很尊重其他人的个人爱好的。

    “哈哈，太好了，我这就去发微博！”周帅的声音充满了兴奋，没忍住的又多说了几句，“今天心情好，我要微博抽奖……”

    挂断电话的程柒看向钱静，“静姐，微博抽奖是什么意思？”

    等到听完钱静的解释后，程柒若有所思的思考了一会儿后，直接将手上的驾驶证递给钱静，“静姐，你帮我发个微博，就说驾照下来了我高兴，所以从粉丝中抽三十个奖，就奖励小福袋。”

    听完程柒和周帅通话全过程的钱静诧异的张大了嘴，“柒柒你确定？周帅前脚发微博晒你的新年礼物，后脚你就发驾驶证抽奖，网友和粉丝绝对会误会的吧？”

    很想说有什么可误会的程柒瞬间想到广大粉丝的脑补能力，只好放弃这个想法，“那算了。”

    从来不弄微博的程柒竟然想经营一下微博，别管是因为什么原因，钱静也不可能放弃，所以连忙想着办法，“对了，柒柒，过两天你不是因为被评为‘B市十大热心市民’，要参加B市卫视的跨年晚会么？你可以等那天跨年结束后，再转发微博抽奖。”

    “行，那到时候静姐你帮我弄就行。”程柒没意见的说道。

    “好嘞！”钱静立刻充满干劲的答道。

    而在周帅晒了程柒同城快递给他的小福袋，并大手笔的表示只要转发这条微博，就有机会抽到8888、888、88三个档次每样十个的现金红包后，就算不是他粉丝的网友都行动了起来，毕竟如此清纯不做作直接撒钱的行为还是很有吸引力的。

    接下来就是在B市的其他人，先是之前一起拍苍云大陆、如今和程柒一个工作室的秦树和周贺，两人看到周帅的行为后，立刻排队跟上，也开始晒了程柒的这份新年礼物，并表示他们也微博抽奖，奖品则是签名照和一些他们代言的产品。

    接着就是贼行天下剧组的演员，从闻导开始，一个接一个的晒，抽奖的内容也变得五花八门了起来。

    注意到闻导行为的林导不干了，先是给程柒发微信问了一下之前要地址是不是为了邮寄这个新年福袋，得到肯定的答复后，一天都不想落下风的林导直接将打码的聊天记录晒了出来，表示他也是有新年礼物小福袋的人，只不过是因为还在横店拍戏，所以会晚一些到，至于抽奖内容嘛，就苍云大陆的独家剧照好了。

    随着众人一个一个的下场，原本收到礼物没打算这么高调的人也只能被迫下场，毕竟全网的人都在盯着，不表示一下，还真要被人误会自己和程柒的关系没这那么好了。

    然后网友就错愕的发现，凡是程柒合作过的演员、剧组的工作人员，基本上都收到了程柒送去的小福袋。

    尤其是吃瓜网友看到苍云大陆的官微特意现身说明，程柒画的护身符是她在剧组的时候，和有道士证的道具组老师两人在剧组研究古籍之后复原出来的，程柒画的很用心，不仅是礼物送的用心，在拍戏的时候每一个细节也都很用心。

    如果之前还有人调侃程柒的这个礼物不太走心，竟然是自己画的护身符这种话，现在却没人这么觉得了。

    不说这个所谓的护身符竟然不是随口涂鸦的，就说程柒能够将和她合作过的所有人都记在心里，新年送礼物的时候也不会因为对方是一线演员而高看一眼、更不会因为对方只是一个剧组的普通工作人员而错漏，这一点就已经很难得了。

    不知不觉中，马上就到了12月31号这一天，在程柒和王宇两人神经紧绷着不知道等待着什么期间，一切都风平浪静，就好像程柒那天闻到的那股龙涎香的味道只是错觉而已。

    而程柒却十分确定自己没有闻错，但那个味道太淡了，她甚至不知道周帅接触到有这种味道的人，是因为恰好和那位心理医生错身而过还是有所接触，亦或者那就是那个心理医生本人。

    一大早晨的时候，钱静就将程柒带去工作室，那里有早就准备好的造型师和化妆师。

    在踏进房间之前程柒差点退出来，“怎么这么多人？”

    钱静直接将程柒推了进去，“柒柒你不知道，这种时候就算你不想，网友也会将你和其他女艺人相比的，所以造型和妆发还是要弄的，你放心，晨姐交代了，一定会很低调的。”

    就在这个时候，一位四十岁左右的男士走了过来，“程柒小姐你好，我是翡玉斋B市总店的负责人，鄙姓周，叫周勉，这次听闻你会出席B市跨年晚会，按照之前在‘我是路人甲’中答应给你的神秘大奖，这次你需要的所有首饰都将由我们翡玉斋提供。”

    说完，这位周勉对着身后的几位穿着翡玉斋员工制服的人挥了下手，那几位员工立刻将手上的盒子打开，只见每个盒子里都有许多饰品，有的是成套的，有的是单独的，材质也十分丰富，有黄金、铂金、钻石、宝石、翡翠、玉石、珊瑚等等，可以说基本上囊括了翡玉斋的所有种类了。

    看到这足以让任何女性都能疯狂的一幕，程柒到是没什么反应，可房间里的造型师和化妆师却要疯了。

    造型师直接盯着其中单独放在一个盒子里的一套首饰，声音带着一丝颤抖，“这是翡玉斋前段时间刚刚从国外拍卖回来的那套1806年的古董珊瑚首饰？用‘天使肌’淡粉珊瑚制作的那套？”

    “没错，就是那一套。”周勉自信的点了点头，回答完造型师的问题后，周勉继续看向程柒，“程柒小姐，如果这些都不合适的话，你可以随时提，或者让造型师和我们沟通，相信我们翡玉斋一定能满足你的需求。”

    造型师和化妆师对视一眼，都感觉彼此的呼吸有些不畅。

    再有就是，他们借来的那些品牌衣服会不会配不上这些首饰？

    程柒并没有任何欣喜若狂的感觉，而是看向钱静，“怎么回事？我不就是参加‘B市十大热心市民’的颁奖么？这些太夸张了吧？”

    “B市十大热心市民？！”周勉失声问道。

    刚刚还觉得自己带来的品牌衣服配不上这些饰品的造型师和化妆师这才反应过来，对哦，王晨之前就告诉他们程柒这次的造型不需要太华丽，低调不失礼就好。

    都怪那些首饰太耀眼，让他们一时之间有些失态，甚至忘记了客户的基本要求。

    “对，而且我这次我行程一直都没公布，你们翡玉斋怎么知道的？”程柒纳闷的问道。

    周勉脸上闪过一丝尴尬，“那个，是……”

    程柒仔细打量了一下周勉，突然问了一句，“是周帅？”

    周勉的表情更尴尬了，含糊的说道，“翡玉斋确实是周家的。”

    程柒点头，不再继续追问，而是说道，“非常抱歉麻烦你们走这一趟了，只是这些首饰周先生你还是拿回去吧，我今天参加跨年晚会的身份就是一个普通市民，并不是明星艺人，这些首饰确实不太适合。”

    刚刚才被周帅的富二代身份，好像不止是几座钻石矿这么简单的大瓜惊到的造型师连忙张嘴想要反对，可是一想到自己也没什么立场，就又乖乖闭嘴了。

    说来也巧，正好这个时候周帅也过来了，先是热情对程柒喊了一声‘姐’，这才看向周勉。

    关键是他还一点也不避讳的挥了挥手，“周叔你来了啊！”

    “小帅。”周勉点头喊道。

    “姐，这些首饰你喜欢不？不喜欢让周叔再给你换去。”周帅随手拿起一条项链，在手指上转了转，问道。

    “不用了，我今晚是接受‘B市十大热心市民’称号的颁奖的，戴这些不合适。”程柒再次强调，她后悔了，那天就不该生出那种‘家里孩子不长记性、多吃几次亏就好了’的想法，现在好了，最后尴尬的成她了。

    “噗！什么？‘B市十大热心市民’？！”周帅手上的项链差点被扔出去，先是被那个有点俗气的称号内容给逗笑了，然后才反应过来这意识着什么，整个人都傻了。

    认为这件事解释清楚就没事了的程柒点了点头，看向造型师和化妆师，“两位老师，咱们开始吧。”

    钱静跟上去之前对周帅说了一句，“那天柒柒没说完，你听到B市就跑了，柒柒后面还有个‘不过’呢。”

    周帅：所以，又是他搞错了？

    “小帅，你看？”周勉看到周帅站在原地石化好久的样子，实在等不下去了，开口问道。

    “换一批素雅点的。”周帅立刻说道，他就不信了，晨姐就真的允许柒姐什么首饰都不带！

    不过周帅的理由也特别的正当，“柒姐在节目中获得神秘大奖可是全国观众都知道，咱们翡玉斋可不能这么没信誉。”

    “好的，我知道了。”周勉笑得无比纵容，就像是完全没注意到周帅是在强词夺理一样。

    恩，毕竟是从小憨到大的，他们这些从小看着周帅长大的人都习惯了。

    “要不，我们先看看程柒小姐选的服装风格再说？”周勉建议道。

    “好！”

    就在这个时候，一阵哒哒哒的高跟鞋声由远及近的响了起来。

    “周帅你在干什么？造型还没做完，今晚的歌曲练习好了么？”周帅的经纪人曹姐推开门后，就立刻说道。

    “我这就去这就去！”周帅算是怕了，连忙推着曹姐往外走，并在出门时对周勉使了个眼色。

    周勉心领神会的比划了一个OK的手势。

    ！

