    顾青也没想到，自己在辅助程序上选了半天。

    结果竟然生成了这样一个玩意儿。

    有些无力吐槽的他，面对着红后的虚拟投影。

    似乎是在等一个解释。

    红后反而一副见怪不怪的样子，对顾青说道：“冕下，那些选项都是您选择的，生成出来的应该就是您需要的手机管家！”

    顾青翻了个白眼，问道：“我在性格这一栏选择的是高冷，不是暴躁！”

    “还有她这东三省口音是怎么回事儿？”

    “你觉得这样一个穿着粉红色兔子睡衣的可爱小女孩，说话一口大茬子味儿合理吗？”

    面对顾青的灵魂发问，红后没有接话，而是向顾青解释道：“我的这个辅助程序，您要是觉得生成的手机管家您不喜欢，可以选择更换！”

    “如果觉得怕再选择出来一个不靠谱的手机管家，还可以直接选择辅助程序提供的模板！”

    顾青听到还能换，这才放下心来。

    不然要是有人把手环买回去，生成了一个像自己手环上这个一样的手机管家。

    那不得连心脏病都给气出来？

    将这些乱七八糟的想法抛出脑海，顾青直接选择了按照模板，搞了个正常的手机管家。

    当这个新的手机管家跳出来的时候，就甜甜的对顾青笑了笑：“主人，请您给我取一个名字吧！”

    顾青只是为了测试一下这个辅助程序，并不打算真的用下去，所以随便想了个名字：“那我就叫你二丫吧！”

    这个手机管家没有上一个那么暴躁，听见这个名字也没有什么意见，而是一副满意的样子对顾青说道：“谢谢主人，这个名字我很喜欢！”

    顾青看着这道投影的各种神态动作，眼神中充满了满意。

    仅凭这个手机管家的形象，顾青就知道那些消费者肯定会愿意买单。

    没有丝毫呆滞，看起来就像一个真正的生命在与你交流一般。

    再加上这个手机管家的卡通形象，顾青知道，就算这个辅助程序没有其他的功能，消费者都会觉得物超所值。

    这不就相当于是在手机上养了个宝宝吗？

    现在很多年轻人压根不想生孩子，反而挺热衷于在游戏里养宠物的。

    这玩意儿肯定有很多人喜欢。

    上了年纪的那些老人家，平时自己的儿女没有陪伴在身边的话，有这么个手机管家陪伴着，与自己交流，还能解解闷。

    顾青想了想，觉得这个辅助程序还可以适当的加一点功能。

    “红后，再给这个手机管家安排一个商城！”

    “里面卖点房子、衣服、零食之类的东西！”

    “你可以参照一下做通讯软件的那家公司旗下类似的产品！”

    红后点了点头，问道：“冕下，这些东西需要钱买吗？”

    顾青想了想，这都是高级版本的手环了，大概消费者也不差这么点钱。

    决定还是收费算了。

    不过他也不准备太坑。

    “衣服什么的一块钱一套，零食一毛钱起步，最高不超过一块钱！”

    “房子不超过一百块，你自己琢磨一下就行了！”

    “每个月可以适当的更新一下商城！”

    这玩意儿对于红后简单的很。

    在顾青说完还没多久，红后就直接在这个辅助程序里添加了一个商城的商标。

    当这一切做完，顾青这才开始正式试用这个辅助程序的功能。

    “二丫，帮我打开易听云音乐！”

    这个手环由于刚激活，上面除了手环自带的基本功能，其余的应用是一个都没下载。

    当顾青说完，二丫就拿出了一个耳机，耳机上面还有着易听云音乐的标志。

    这代表着手环已经下载了易听云音乐的应用，并且打开了。

    顾青接着吩咐道：“播放排行榜第一名的歌曲！”

    二丫将耳机戴在头上，开始摇头晃脑起来。

    “已为您播放顾青的作品，《夜的第七章》！”

    房间里一道明亮的八音盒声率先响起。

    紧接着一道沉重的大提琴奏响的旋律缓缓跟进。

    听的顾青一脸懵逼，这首歌怎么又蹿到第一名去了？

    这倒是顾青有些不了解自己歌迷的怨念了。

    始终没有发新歌的顾青，易听云音乐的账号下面早就被歌迷的声讨评论给霸占了。

    而《夜的第七章》作为顾青在近十万名观众面前演出，以及被媒体称为华语乐坛天花板的曲目。

    其现场版本早已被顾青的歌迷反复听了一遍又一遍。

    基本上每隔一段时间就会在易听云音乐的金曲榜上排到第一。

    顾青坐在房间里，在一个人工智能和一个智能程序面前听着自己的歌，莫名其妙的感觉有些羞耻。

    听了个前奏，顾青便让二丫直接关掉了。

    紧接着顾青继续问：“二丫，查看一下明天的天气！”

    “明天天气晴，温度24℃~29℃，东南风小于三级，空气略微干燥，适穿衣物：短袖，适宜出游，如果回家较晚，建议带一把伞，傍晚时候会有一场预计持续十分钟左右的小雨！”

    顾青没想到只查一个天气，这个手机管家竟然能给出如此详细的建议。

    不由得转头看向红后的方向。

    红后见顾青看着自己，解释道：“冕下，我弄了一个小程序，将我监测到的天气全部投放在上面，这些辅助程序会根据主人所在位置播报天气以及建议！”

    顾青点了点头。

    继续测试了一下这个辅助程序的功能。

    发现除了可以通过这个辅助程序操控手机上的一切功能以外，甚至它还能帮你拍照，进行一些简单的修图、剪辑，制作工作表等辅助。

    顾青满意的点了点头：“行，就先这样吧！”

    “这么多功能已经够用了，而且我觉得这个程序最主要是能与主人进行自由的沟通！”

    “这种没有丝毫滞涩，人性化的沟通，是市面上所有手机都不能提供的！”

    这样一来，顾青觉得这款手环定价高一些，也没什么毛病可以挑的。

    顾青按下手环的关机键，二丫还打了个哈欠：“主人，我要先去休息啦！”

    话音刚落，二丫便取出一床被子盖在自己的身上。

    闭上眼睛呼呼大睡，头上还出现了zzZ的符号。

    在关机那一刻，投影自此消失。

    顾青总觉得自己好像忽略了什么。

    紧接着，顾青看向红后，向她问道：“这个辅助程序岂不是需要你每一个手环都安装一次？”

    顾青想象都觉得麻烦，这不扯淡么。

    这得多麻烦啊！

    顾青刚想问问系统能不能搞个现成的。

    比如说这个特别版本的手环，手环是系统能这里买来的，辅助程序是红后自己研究出来的。

    总得来说只需要合在一块，那不就是成品了么？

    系统把这个当作永固的产品，顾青花钱买过来，这不也挺合理的么？

    顾青把这个想法向系统问了一遍。

    结果系统连半个提示都没有。

    同意和拒绝的话都没有。

    顾青倒是看懂了系统是个什么意思。

    不就是懒得搭理自己么。

    还好在系统这里没有得到回复的顾青，却从红后这里得到了解决方案。

    “冕下，您不用担心！”

    “购买特别版本手环的消费者，我只需要标记一下就可以了，在他们激活的那一刻我就能将辅助程序给他们传输过去！”

    “这样还可以免去将普通版本的手环和特别版本的手环弄混淆的麻烦！”

    顾青听着都觉得这个工作量有点离谱。

    不过想到红后是一个人工智能，估计这点运算量对她只是小意思吧！

    所以顾青直接点头认可了红后的方案。

    红后又继续问道：“冕下，您需要给这个辅助程序命名吗？”

    这下可把顾青给难住了。

    从之前顾青取的那些公司名字来看，就可以看得出顾青是一个取名废。

    现在红后却让他给辅助程序取名字。

    这不是难为他顾某人么？

    顾青沉吟片刻，想到这个手环已经被自己命名为腾云手机。

    他试探性的说了一句：“我准备将手环命名为腾云手机，而这个程序是你做出来的，那就叫红云手机管家吧！”

    红后自然没什么意见。

    虽然这个名字确实不怎么样，但红后可不会挑剔这些东西。

    她只是见这个世界所有的这种东西都有一个专属名字，便对顾青提了一嘴罢了。

    红后比较感兴趣的反而是顾青为什么将手环命名为腾云手机。

    所以红后直接问道：“冕下，您将手环命名为腾云，是有什么寓意吗？”

    顾青暗道，这玩意儿我该怎么跟你解释？

    难道告诉你这是我前世两位非常能掏用户兜的人名字合在一起取的？

    我为了让这个手环给自己多赚点钱，所以给这个手环取了一个一看就很能赚钱的名字么？

    顾青只能敷衍的反问了一句：“你不觉得这个名字听起来就很能赚钱吗？”

    红后翻遍了自己的资料库，都没发现这个名字凭什么能赚钱。

    更没有从世界上的典故中发现这个腾云有什么特别。

    顶多就是形容飞行的一种状态。

    红后便以为顾青说的是这个意思，她的虚拟投影点了点头：“芜湖~起飞~”

    听得顾青差点没被自己的口水呛到。

    但他懒得过多解释，便没有再多说些什么。

    ...........

    在红后将找一位合适的召开手机发布会的人选这个任务交给褚庆一两天之后。

    褚庆一不眠不休了两天，终于从各类手机大厂以及行业精英的资料中找到了他觉得最合适的那个人。

    不知道怎么联系上红后的褚庆一，坐在自己家里的笔记本电脑前，就开始试探性的呼唤了两句：“使者大人？”

    “您吩咐我找的人，我已经物色出来了！”

    “您要不要过目一下？”

    褚庆一这其实也是一种试探。

    想看看自己是不是无时无刻都被这个神秘组织监控着。

    虽然他还没有背叛的想法，但是如果能让自己身上绑着的绳子松一松，相信没有人会介意。

    可惜褚庆一的试探注定落空。

    他的话音刚落，身前的笔记本电脑就已经自动亮起。

    屏幕浮现出来的依然是他之前在办公室里的电脑上看到的画面。

    此刻红后也将褚庆一的画面同步到了顾青房间里的电视上。

    方便顾青观察褚庆一的一举一动。

    顾青听到褚庆一这么快就将人选物色好了，心里也是有些好奇。

    他昂了昂下巴，示意红后让褚庆一将这个人选说出来。

    当红后向褚庆一问到挑选的人选是谁时。

    褚庆一有些紧张的报出了一个名字：“罗用浩！”

    屏幕另一端，正在电视机上看着褚庆一的顾青，听到这个名字差点没将刚喝进嘴里的饮料给吐出来。

    他没想到都换了一个世界了，还能听到这个名字。

    红后则是在听到这个名字以后，就将资料库中，能被褚庆一瞧上的叫同罗用浩这个名字的人，资料给投影出来了。

    顾青看向了这些被红后投影出来的资料。

    没想到这位脱口秀一代目换了一个世界之后依然还在做手机。

    也说出了要收购这个世界上最强的两家手机公司“莲花”手机与“柠檬”手机的豪言。

    最主要的是他的手机公司依然还叫锤子手机。

    只不过这个世界罗用浩的锤子手机只发布了第一代，就因为牛逼吹的太大，加上其他市面上的手机性能强的一比，没怎么卖出货去。

    当初放言要收购这个世界上最强的两家手机公司“莲花”手机与“柠檬”手机的豪言也成了手机行业以及网络上的网友们口中的笑话。

    罗用浩的锤子手机更是因为拉不到投资，濒临破产。

    察觉手机行业暂时还没到自己称霸的时机以后，罗用浩开始思考出路。

    准备广积粮，缓称王。

    先苟一波，从其他行业赚到钱，将之前的亏空补上以后，再卷土重来。

    顾青有时候都觉得有些巧合真的不能说是巧合。

    只能说是命中注定。

    这个世界的罗用浩在手机行业失败了之后，依然选择了刚兴起的直播行业。

    只不过他没有像顾青前世那样成为一名带货主播，而是投资了一家直播公司。

    ........

    好梦！(つω｀)～

