    第一百四十三章收获颇丰

    ……

    木梧居，徐君明半年前刚拜入茅山的时候，曾经住了一段时间，对这里的环境很熟悉。

    来到前院，看到那颗枝繁叶茂的大枣树，刚准备搬凳子过去坐一会。就见院门‘吱呀’一声打开，一身杏黄道袍的四目道长，推门走了进来。

    看到站在院中，身材挺拔的大徒弟，脸上登时露出喜悦之色。

    “君明，你醒了！”

    一个闪身，来到徒弟面前，上下打量片刻。

    “怎么样，还有哪不舒服？”

    “有劳师尊担忧，我已经完全好了！”

    “那就好，那就好啊！”

    四目道长神色喜悦，连连点头。

    这次长春谷茅山南北两宗大比，徐君明一对四，虽然过程有些艰难，但最后却是赢了。尤其最后神打真诀本命符箓的爆发，更是让他被誉为修行界年青一代中，最有实力证就金丹的种子。

    连带他这个当师父的也跟着声名大振。

    短短三天，他收到的飞鹤传书，就已经不下五十封！其中全都是赞叹之语，甚至不少人还隐晦的表示，愿意把子侄拜入他门下。

    一个未来金丹修士的师弟，这是多大的保护伞？！

    好在四目也不傻，回信的时候客客气气，但收徒的事，一个也没答应。

    “臭小子，神打真诀根本符进阶成了本命符箓，这么重要的事，怎么没跟我说？”

    根本符进入蓝色阶段，就不再是种子，而是真正的本命符箓！

    早就料到他会这么问。

    “这不是要给师尊一个惊喜吗！”

    “惊是足够惊，喜也足够大，算你过关了。”

    “师伯，您回来了？”

    刘德化听到声音，连忙从里面跑了出来。

    朝他点了点头。

    “德化，这些天你照顾君明也累了，回房间休息一下吧！”

    “嘿嘿，多谢师伯关怀，弟子一点都没累着。”

    四目笑着拍了拍他的肩膀。

    “你师父来信，让你不必急于回转麻姑山…。”

    “太好了，自由喽！”

    刘德化欢呼一声。

    看他如此，四目也没说剩下的话，招呼两人走进堂屋。

    各自落座后。

    “君明，大比的奖励，我已经为你拿回来了！”

    一拍法袋，一枚青花瓷瓶，一件玉盒，一件玉匣，还有一件灵光闪烁的布包。

    四目大袖一挥，四件宝物落到徐君明身前。

    瓷瓶中是他参悟‘颠倒六合阵’后，赵烈奖励给他的‘白阳丹’！

    原本叮嘱四目给他服下，谁知道他一下就昏睡过去，这枚白阳丹也留在了四目手中，直到现在才给他。

    玉盒中放着一枚小儿拳头大小，通体紫红，灵光闪闪的果子，正是茅山南北两宗大比，状元之位所奖励的千年朱果。

    这颗是洞真下品的灵果，是炼制白阳丹的主材。

    玉匣中是茅山杯中掌门谢无忌奖励的那枚青鸟卵。

    至于那灵光闪烁的包袱，也只是看着像包袱而已，实际这是一件九层禁制的上品法器，而且还是难得的道袍！

    “还是八百年火蚕丝祭练，难得，难得！以后我也不用总换道袍了！”徐君明心道。

    “你入藏经阁参悟半年的奖励，掌门已经告知了看守藏经阁的封师叔，到时你直接去就是了。”

    “另外，掌门让我告诉你。若是你愿意的话，可以直接用千年朱果从派内换取六粒白阳丹；若是你打算自己找人炼制‘白阳丹’的话，便可以留下。”

    徐君明眼睛一亮，这无疑是门派给他的福利。

    虽然千年朱果是炼制白阳丹的主材，但其余辅材也有不少，收集起来要耗费不少精力和金钱。

    另外，一枚千年朱果可以炼制一炉白阳丹，也就是十二粒！不过牵涉到成丹率，好一些可以练出八九枚白阳丹，绝大多数都是五六枚！

    最最重要的是时间，从搜集材料，到炼丹成功，起码需要半年到一年的时间。

    若是交换，就可以马上拿到丹药来提升修为，这才是最吸引徐君明的地方。

    “师尊，我要交换！”

    四目微笑着点了点头，他也是倾向于交换。不过这种事，还是让徐君明自己拿主意的好。

    “若是交换的话，你明日可去‘上清宫’，掌门在那里等你。另外，上次你说的交换‘飞天蝎蛊传承’的事，我已经替你问了掌门，他答应了！”

    徐君明心中一喜。

    大比之中，他拼命赢得最后的比试，为的就是提升自己在宗派内的地位，从而争取更多更好的资源。

    “多谢师尊!”

    四目摆了摆手。

    “如今你道法修为已经超过为师，我能帮你的就只有这些简单的事情了。”

    看他有些失落，徐君明连忙转移话题。

    “师尊，长春谷大比榜眼和探花之位，各落到了谁手里？”

    “榜眼谢云，探花刘长青！”

    “罗玲玲呢？”

    手握极品法器‘火龙旗’，没道理输给他们两个。

    “人都被你打伤了，那还能参加后面的比试！”

    看着自家徒弟，四目脸上露出戏谑之色。

    “人家小姑娘可是说了，这次回去一定要苦修道法，到时再找你决斗！”

    听完徐君明只觉得头疼。

    自己是被这位小祖宗给缠上了吗？

    “好了，该说的都说了。你刚清醒，还需要多休息。…去吧！”

    四目挥了挥手。

    “弟子告退！”

    回到房间，徐君明盘膝坐在床上。

    把新的的宝物依次摆开，挨着把玩一番后，把千年朱果和青鸟卵收起，简单祭练了一下道袍后，穿在身上。

    他也喜欢穿新衣服。

    丝丝顺滑的触感，淡淡的温意，更是让徐君明极为满意。

    随手画了一张‘镜符’，审视着镜中的自己。

    高大的身材，天青色的道袍，再配上腰间金灿灿的‘伏魔金锁’，尤其显得英武不凡。

    “比之前更帅气了几分！不过，本道爷又没打算迈进‘道侣坟墓’，再帅气又有毛用！”

    想到这里，热情瞬间大减。

    盘腿坐回床上，默念清心经，平复心中杂念后，先用封印灵符，把整个房间封起来，然后把‘吞阴罐’拿了出来。

    “原本想着把你们炼化，祛除怨气后，再把吞阴罐交换出去。现在看来是不行了！”

    一连串的灵诀飞入吞阴罐，封印立解，一股强大的怨气从中喷薄而出。

    尖戾的鬼啸，直入灵魂，勾起无边欲望！

    “哼，还想作怪！”

    伸手一指，腰间伏魔金锁，飞入其中，眨眼间把九子鬼母捆了个结实。

    已经被他炼化了三个多月，九子鬼母早就不复初时的强大。

    在六条宝禁的伏魔金锁压制下，身形一点点萎缩，最后化为一尺大小，被徐君明暂时扔进了法袋。

    拿起吞阴罐把玩一番，也收了起来。

