    战舰靠岸停下了，楚幽双脚踩在了地上，在他的前方就是一条通向军营的羊肠小路。

    没有浪费丝毫时间，脚下发力一路跑过去。

    “站住！”

    前方出现了简易的哨塔，塔上的卫兵喝住了奔跑而来的楚幽。

    “你是何人？”

    楚幽改为步行，缓缓而来，眼中一闪，从背包取出自己的男爵令牌，并举起来好让那卫兵看清楚。

    “我乃大燕贵族幽夜，来这里有要事与你们的军士长交谈！”

    当楚幽报上姓名后，那名卫兵一惊，“原来你就是幽夜大人？军士长大人说了，您可以直接面见他，还请快过去吧！”说完在用手摇了摇身边的铃铛，顿时那铃铛发出古老的声音，传出老远。

    咦？对方居然知道自己？

    随后楚幽很快释然了，这里是情报收集地，军士长又是隶属于大司马之人，而自己受到大司马发布的任务，那么这里面必然产生了关联，对方知晓自己就不足奇怪了。

    很快便穿过了这里，随着深入，楚幽发现这里的警戒程度相当高，他甚至能够感受到两边隐藏着高等刺客，并且越深入拒马装置就越多，卫兵也就越多。

    当一路畅行无阻后，楚幽终于来到了这里的中心处。

    这是一片军帐扎在这里，零零散散的有些不规则，不时会有军官从这里路过然后进入到军帐之中。

    军士长的军帐很好找，因为他是这里最大的官，既然是最大的官，找到这里最大的军帐就是了。

    当楚幽来到这里最大的军帐时，让他感到有些意外的是，一个身穿威武不凡盔甲的中年人就站在这里，身后还挂着披风，中年人眼睛微垂，好像在思考着什么。

    看到这方这身打扮，楚幽就知道这位应该是军士长了，只是他为什么会站在这里呢？难道是等自己吗？

    似有感应一样，这位军士长抬起了，看向了楚幽，眼中立刻明亮了起来。

    “想必你就是幽夜大人了吧？”这时军士长开口说话了。

    “是的，我就是幽夜！”楚幽点点头。

    “太好了，快快随我进来。”军士长露出了笑意，邀请楚幽进入主帐。

    当两人都进入里面后，一个卫兵向楚幽递上了茶水，最后两人相对而坐。

    再次快速打量了一番楚幽，军士长含笑点点头，“幽夜大人果然是修炼界天骄啊，大司马大人对您赞赏有加，在下今日目睹大人风采，果然不凡啊，实乃三生有幸啊！”

    “客套话就不必多言了，夜门关刚刚修筑完成，那边一个人都没有，如果有兽族前来破坏的话，无人可守啊！”楚幽决定直接进入主题。

    “那倒是，只不过路途遥远，从这里出发到夜门关，危险重重，虽然大人的大法力清除了众多兽族，但马上就要进入月圆之夜了，这里所有隐藏的兽族都会出来，并会爆发惊人的战斗力，所以，还请大人再助我们一臂之力。”军士长已然知晓了楚幽所做之事。

    “嗯，这是应该的，对了，你们打算派多少人前去驻守？”

    “总共有500军士前去驻扎。”军士长报出了人数。

     500人？那可以啊！楚幽微微一笑，“嗯，很好，为了不使夜长梦多，我们现在就出发吧！”

    “幽夜大人可真是心切啊，既然您都这么说了，那么我们现在就出发！”

    系统：护送部队前往夜门关正式开启，越早完成奖励越丰富！

    系统：低级奖励：在10小时以内，部队人数存活率在200以上时，将额外奖励3万经验值。

    系统：中级奖励：在5小时以内，部队人数存活率在300人以上时，将额外奖励8万经验值，奖励5点自由属性点。

    系统：高级奖励，在3小时以内，部队人数存活率在400人以上时，将额外奖励20万经验值，奖励20点自由属性点。

    系统：完美奖励：在2小时以内，部队人数存活率在100%时，将额外奖励20万经验值，奖励当前能够练习的本职业技能书一本！

    当看到最后一个奖励时，楚幽内心乐开了。

    哈哈，这简直就是为哥量身定做啊！

    很快两人便来到了一处操场中，这里集结了500人卫兵，整齐有致，有萧杀之意。

    一道大门被打开了，显然那里就是要前往夜门关的陆路！

    看到这里楚幽眼睛微微一眯，斜眼看了下已经骑在马上的军士长，开口说道：“我说，走水路不好吗？方便快捷，不会有任何危险！”

    听到这里，军士长一笑，道：“实不相瞒，我们的船只都是一些小船，而且数量不多，容不下这么多将士呀。”

    “你们没有，但我有啊！”楚幽一脸理所当然。

    “啊？大人您有船？而且还能装下500将士？”军士长一脸吃惊说道。

    “身在军中，决无戏言，我的大船绝对能够容纳得下所有将士。”楚幽自信满满，“前方将会爆发兽潮，并且那些兽族战力爆表，困难重重，会死人的，这是你我所不愿见到的，所以，我觉得应该走水路。”

    “幽夜大人还真是...好吧，还请大人带路！”军士长仍然有些不敢相信。

    楚幽二话不说立刻带路，也就是原路返回了...

    当再次踏出进来时的哨塔处后，自己的视界左上角显示出又一个计时器，09：59：58！

    呵呵，现在就开始了么？楚幽抬头看了看天空，时候不早了天空已经成为了暗色。

    那明月也出现了，而且特别的圆！

    很快，骑在马上的军士长就发现了停靠在岸边的巨大战舰，眼中的怀疑之色终于打消了并充满着震惊。

    “那个...那个就是幽夜大人您的战船吗？当真是威势无比啊。”

    “是的，它叫蚩尤之首号战舰，我在江山城买下它的，然后就带着它在这里转悠一圈，大司马大人叫我消灭一些兽族的任务也就靠它完成了，哈哈！”楚幽没有告诉实情，只是提点了战舰的作用。

    “原来还是一艘攻击战舰啊，幽夜大人您可真是威风凛凛，在下心生敬佩。”看着那艘巨大战舰，军士长目光兴奋，这样一来自己的部下或许一个都不会死！

    很快楚幽带领着部队来到了战舰下方，这时巨大战舰向地面伸出了三个楼梯。

    众多将士分成了三队，每一队一个楼梯，不多时，所有人全都进入了战舰之内。

    一声巨大的轰鸣声后，楚幽的战舰驶离了这里，向着夜门关方向而去！