    苏紫莹通过朋友圈，已经看到关于争夺璀璨之恋的消息，想不到竟然如此激烈。

    刚刚进场就有不少人因为被板砖拍到，而抬进了医院。

    各个家族平常就有生意或者某些事情上的矛盾，都是大打出手。

    不过令她，相信也是让众人惊讶的是，竟然有瀛国人出现，还斩杀了好几人。

    现在网上已经在流传，关于霍家影响不利的帖子。

    “也不知道陈重那头倔牛是否受伤了。”苏紫莹想着，又自问道，“我在关心他吗？不，我只是怕成为残废了，影响到自己。”

    忽然手机响了，她一看是想的人，连忙接起道：“陈重，你去游乐场了吗？你怎么样了？”

    陈重听着她迫切想知道自己是否安好的消息，心里暖暖的，不过不能说要买璀璨之恋，会被追问的。

    他只有急忙道：“老婆，我被绑架了，需要一千万赎人，你快打过来，要不然我有生命危险，就是我这个账户。”

    “你怎么会被绑架？”苏紫莹只是问了一句，赶紧道，“你等着，我这就给你转过去！”

    陈重之所以这么说，还是进一步想知道她对自己的心，感动得只有“嗯嗯”两声。

    胖子与瘦子又对视一眼，这个上门女婿够无耻的。

    “钱打过去了，”苏紫莹这时想到一个问题，“你被绑架了，为什么要打到你的账户上？”

    “那个……”陈重道。

    苏紫莹意识到骗了，严肃道：“到底是怎么回事？快说！”

    陈重便一副坦诚的口气道：“老婆，其实我并没有被绑架，我本来想给你一个惊喜的，这不我准备回去了，

    路上遇到了两个人，想不到是他们抢夺了璀璨之恋，还说愿意一千万卖给我，这么好的机会我可不能错过了。”

    “……”苏紫莹也从朋友圈中看到出现了好几条假的璀璨之恋，对他也是无语了，赶忙道，“你别给他们钱，那是骗你的！”

    “我看着就是真的啊。”陈重还是天真道，“老婆，你别管了，等我买来就给你戴上。”

    于是直接挂了电话。

    苏紫莹在另一头简直是要气死了。

    平常他也挺聪明的，怎么就被迷惑了？

    也怪那条项链太过珍重了。

    陈重将钱转过去，得到了璀璨之恋，这一切就变得合理了。

    “真是个傻货！”瘦子瞧着对方蹦蹦跳跳离开，与胖子分了五百万，大笑了出来。

    本来还在马场与游乐场中间的墙上挖了洞，也不需要了，大摇大摆了出去了。

    众人很是惊讶这是怎么了，得到后出来的两人讲解，也是觉得这上门女婿傻得可爱。

    晚上回到家时，黄淑芬已经睡下了。

    陈重洗漱完毕，换上睡衣，转动着手中的璀璨之恋，爬到了床上。

    “老婆，噔噔噔，你看这是啥？”

    苏紫莹本来不想理会他的，见他一直在用手推着她，猛地起身道：“这是什么？”

    “璀璨之恋啊，你瞧瞧你那白皙的脖颈戴上她，该显得多美？来让为夫给你戴上。”陈重道。

    “呵呵，”苏紫莹一脸讥讽道，“你是不是智障了？花一千万买一条假项链，还很高兴。”

    “这是真的啊。”陈重急忙拉住她的手道，“你摸摸它的质地……”

    苏紫莹将手甩开道：“不用摸，不管拍卖了多少钱，这块璀璨之恋的价值也是过十亿的！你一千万买到，只要有点智商的人，都不会认为是真的，

    反正那钱也是你给的，就算先还给你一部分，但是请你不要用被绑架的方式骗取了，这样只会让我看不起你，还有我是不会戴一条假项链的。”

    “……”陈重只有拿着项链躺回了地铺，以为通过项链能发生点什么，看来是多想了。

    为了这个玩意，还差点受伤了。

    “到底是谁想要杀我？”

    陈重只想到了一个人，那就是同父异母的哥哥，他肯定不会甘心让出继承人的身份。

    也可能是别人，想要通过争夺璀璨之恋这件事，想让霍家与陈家发生大战，最后坐收渔翁之利。

    第二天早上，苏紫莹没吃饭就去了公司，要忙广告第二期了，不得不重视。

    黄淑芬从早上起来，只穿着内里衣，一件衣服换完又换了一件。

    “岳母，你在干什么，吃饭了。”陈重抱着一盆小西红柿，到了她的卧室门口提醒。

    “嗯。”黄淑芬招手道，“陈重，你过来看看，我穿这件衣服怎么样？”

    陈重坐在床上，瞧着她在镜子前摆着身姿，说道：“这件挺好的，显得很端庄。”

    “端庄？”黄淑芬想了一下，又拿起一件换上道，“那你看这件呢？”

    陈重眼睛一亮，靠在床头上，吃了一个小西红柿道：“好看是好看，就是有些……”

    “有些什么？”黄淑芬问道。

    “骚了。”陈重道。

    黄淑芬被自己女婿说这样，脸色有点红道：“你懂什么？你觉得穿哪件比较好？”

    “岳母，我都不知道你要去干什么？什么样的场合穿什么样的衣服。”陈重讲道，“刚才那件端庄的，好像要去参加什么会议，而刚才那件比较艳丽的，就像是一个风尘小姐。”

    黄淑芬见他吃着小西红柿在她的床上翘着腿，还说得那么随意，便怒道：“给我滚下来！我是参加闺蜜聚会！”

    陈重连忙下来，恍然道：“原来岳母是想压闺蜜一头。”

    这话黄淑芬不好说，但的确是这样。

    “嗯，那就让我给岳母搭配一下吧？”陈重就在她的衣服里翻找着。

    不小心看到了一些比较开放的比较隐私的衣，不过得选穿在外面的，还有些遗憾。

    他找了一件露肩的衣服，又选了一个短裙，下面是灰色的裤袜，将之都挑选了出来。

    “这也挺普通的嘛。”黄淑芬坐在床上穿上去后，提起裤袜，又穿上外套，忽然觉得很不一般了。

    “有些事物可不能单看，整体看起来就可能创造美丽，”陈重站在她身后，很满意自己的杰作，“关键是岳母长得漂亮。”

    黄淑芬扭着身子，很是满意，也被陈重吹捧得很舒服，却见他摇了摇头，问道：“哪里还有问题吗？”

