    第314章夜晚

    夜羽摇头低笑一声，在以前他一直以为龙皇是一名男子。

    现在见到真人，倒是让他有些侧目。

    没再说话，也拿起桌子上的食物吃着。

    他已经很久没吃过东西了。

    两人一兽安静的坐在火堆旁。

    夜幕上挂满了星星点点的繁星，弯弯的月亮皎洁透亮。

    树林中偶有蛐蛐的叫声，一阵微风吹过，草丛里飞起一群群的萤火虫。

    萤火虫像一个个小小的灯笼照亮了河边的草地。

    夜羽看着如此美景唇角微微上扬，转头就看到睡的香甜的龙瑶。

    龙瑶身受重伤，又走了这么一路，早就已经累的不行。

    吃了一颗丹药就躺在椅子上沉沉睡去。

    “还真是心大。”夜羽不明白，这么单纯的一个小姑娘真的是那个强大无比的龙皇吗？

    竟然对他一点都没有防备心理。

    这以后要是出去被人骗了如何是好？

    龙瑶没管夜羽想的啥，就是躺在椅子上呼呼大睡。

    夜羽也打开椅子，让椅背伸直，成了一个小小的躺椅。

    身躯后倾和衣躺在了上面，他也需要好好休息。

    萤火虫飞在两人身边，照耀出两人的盛世美颜。

    一切是那么安静美好。

    清晨收露，森林中的空气还带着丝丝清凉。

    龙瑶睁开眼，就看到自己身上盖着红色的衣衫。

    坐起身揉揉眼睛，就看到夜羽挽着裤脚长袖的正在河里摸鱼。

    珠梦在他眼前飞来飞去的嘀咕着什么。

    “你们在干嘛？”

    龙瑶的声音慵懒的像只小猫咪。

    揉揉眼伸了一个懒腰。

    夜羽手中竹竿上插着一条鱼，鱼的尾巴还翘了两下。

    听到龙瑶的声音回头，就看到她睡眼惺忪的样子。

    扑哧一笑，“你醒了？我一会烤鱼吃。”

    说着还晃悠了一下手中的竹竿。

    龙瑶了无兴趣的点点头，声音都懒懒的，“好吧！你考的鱼能吃吗？”

    夜羽挑眉，“怎么就不能吃？虽然比不上神界那些灵厨做的美食，也差不多少。”

    龙瑶听他这么一说，更不敢吃了。

    “你还是别烤了！我这里有吃的呢。”

    龙瑶挥手，桌子上摆满了还冒着热气的饭菜。

    夜羽闻到饭香也顾不得捉鱼了。

    以前不怎么吃东西，昨晚吃了龙瑶拿出来的饭菜后，竟然有想吃东西的冲动。

    这才大早上的到河里去摸鱼。

    “瑶瑶的食物果然好吃。”

    夜羽端起饭菜就开始大口朵颐。

    龙瑶则是吃的优雅，甩给了他一个白眼，“好似以前你没吃过东西一样。”

    “以前吃过，也没有这个吃着香。”

    夜羽吃的满嘴流油，说话都口齿不清。

    珠梦也在一旁拿着一个小勺子吃的狼吞虎咽。

    看到一人一兽的吃相，龙瑶眼角抽抽。

    吃过一顿你争我夺的早饭，龙瑶打算找地方安置当铺。

    在这里龙瑶无法使用神识，夜羽却可以。

    龙瑶一路上跟着夜羽在树林里走着，终于找到了一处山清水秀，水草肥美的地方。

    龙脊山绵延千里，他们找到的这个地方正好是在龙脊山的中央地带。

    这里不但没有那些高大的树木，到底是一处平原。

    (本章完)

