    在前往通幽谷的路上，阿婆和叶凡做了介绍——

    通幽谷在十万大山中央核心区域，是无比凶险的地方。

    据说一开始是没有通幽谷的，是曾经有几尊巅峰兽皇混战，将那一带打的崩溃下沉，才形成了谷地。

    五十年前，中州七十二宗之一的忘情宗出现变故。

    忘情宗讲究斩断七情六欲、一心修炼，而且都是女子。

    可当时的宗主与世俗界一位男人结合，后来被发现，革除了宗主之位，并且长老会秘密处死了那个男人。

    听到消息的宗主暴走，杀出了忘情宗，一路被追杀，来到了十万大山。

    巧的是，那宗主气运浓厚，竟然遇到了之前混战的几尊巅峰兽皇，他们都奄奄一息。

    宗主将它们全部斩杀，由此获得无数资源，修炼速度一飞冲天。

    三年后成为巨头，杀回忘情宗，斩杀了十几尊长老。

    “正因为如此，忘情宗实力一落千丈；本来忘情宗不问世事，一心修炼，强者诸多，乃是排名第二的宗门，仅次于武神殿。”

    “五十年了，忘情宗还没有缓过来，现在已经沦落到七十二宗排名中游。”

    “阿婆，后来呢？”叶凡问道。

    “后来那宗主回到十万大山，隐居在那谷地，对外称之为通幽谷，自己也号称通幽真人。”

    “建立了宗门教派了吧？”

    “是的，通幽谷弟子不少，强者诸多。我们此去通幽谷要人并不容易，需要万分小心。”

    “到时候我出手就行，婆婆你不用掺和进来。我倒是觉得，通幽谷的人抓走灵儿，并不会伤害，而是看中了灵儿的天赋，收为弟子。”

    “有这种可能，不过……”婆婆顿了顿，幽幽的说道：“通幽谷分为两派，一派也和忘情宗一样，主张斩断七情六欲，不掺杂任何情感；一派则是没这个要求。若是灵儿是被忘情派系的人抓住，就有点危险了。”

    “什么危险？”

    “人啊，天生就有七情六欲，哪怕是古之圣贤也不敢说六根清净。所以，想要尽快斩断情感，就需要一些特殊手段。”

    叶凡心里咯噔一下。

    婆婆道：“忘情宗有一种秘方，如法炮制后，人的情感会逐渐减少，变得冰冷无情。这种秘方很古怪，若是用现代医学来解释，很可能是作用于人的大脑分管情感的区域，将其破坏。”

    “这种秘方，通幽谷也有。你说灵儿被抓已经七天，很可能已经被用了这种秘方，后果有些不可预料。”

    叶凡抿着唇，有些担忧。

    唰！

    大鸟振翅，速度加快。

    太阳落山之际，婆婆拍了拍大鸟，落进了原始森林中。

    “通幽谷就在前方，我们走山林，避免引起注意。”

    阿婆让大鸟找个地方藏起来。

    它只是普通兽皇，而通幽谷所在的核心深处，兽皇至少都是中等的。

    外来兽皇贸然进入领地，会被捕杀吃掉。

    对于兽皇来说，领地的主权意识无比浓厚，这是动物的天性。

    在阿婆的带领下，很快来到通幽谷的入口。

    入口是天险。

    只有这一条通道。

    叶凡正和阿婆商量计划，突然远处赶来一行人。

    清一色的女人，有老有少，都很厉害，其中还有几尊巨头级存在，阵容强大，只是每个人身上都带着伤。

    “可恶，那个家伙真强，我们这么多人去埋伏，加上两尊兽皇，都没有留住他，让他杀出了重围。”

    “没关系，他受了不轻的伤势，翻不出什么大浪。我已经通知几尊兽皇去追杀，他逃不掉。”

    “话说回来，这次抓到的女子真是漂亮，竟然还是天生媚骨。”

    轰！

    暗中叶凡听到这个字眼，万分惊动：天生媚骨，月玲珑？

    不会吧。

    玲珑也被抓住了？

    “刚才她们的谈话，说是埋伏一个人，不会是森林人皇吧。”

    叶凡暗暗嘀咕，心中大骂森林人皇有毛病，带着玲珑来十万大山深处干什么。

    真的以为天下无敌了不成。

    “那天生媚骨的女人你认识？”阿婆注意到叶凡脸色变化，询问道。

    “疑似我朋友。”

    “看来要救两个人了，更加麻烦了。”阿婆眉头暗皱。

    此时，通幽谷飞出几道身影。

    是男人。

    和回来的一行女人交谈了几句，就都返回通幽谷了。

    “通幽谷也招收男人？”

    “通幽谷又不是忘情宗，为何不能招收男人。之前我和你说了两大派系，大多数女弟子都是忘情派系的，而男人很显然，几乎都是另一派。”

    “你最好快点行动，天生媚骨对男人的诱惑力很大的，说不准你那朋友被一些男人看上。”

    叶凡点点头，抓来一些黑色树叶，编织成衣服劈在身上，因为白衣银发太显眼了。

    “阿婆，你就别进去了，在外面给我望风接应。”

    “好。”

    叶凡几个闪烁，进入天险通道。

    后方，婆婆看叶凡一步几十米，瞳孔收缩。

    “地之力！好家伙，这小子是全面发展啊，真是不可理喻。”

    接着阿婆目光变得凌厉起来。

    看着通幽谷，喃喃自语：“多少年不曾回来，也不知道现在谷里面怎么样。”

    话落，阿婆也消失不见。

    十分钟后。

    一道黑衣男子出现在通幽谷外围，此人正是齐天。

    他身上还挂着血迹，眸子却无比的凶狠。

    从昆仑那边赶来十万大山，齐天想要收服厉害的兽皇，于是深入进来，遭遇了性格暴戾的泰坦巨猿攻击。

    大战余波，吸引了通幽谷的人，悄悄的抓走月玲珑。

    齐天一路追杀。

    杀进了通幽谷。

    奈何通幽谷实力太强，他被迫无奈逃了出来，一直想办法救人。

    “嘶啦。”

    齐天手中抓着一颗巨大心脏，啃咬着，咀嚼着，模样十分恐怖。

    追杀他的两头兽皇被他坑杀，吞吃了兽皇血，心脏也没有放过。

    兽皇的血肉对修炼有大好处，还能最大限度的补充身体能量。

    “玲珑若是有什么不测，通幽谷跟着陪葬吧。”

    齐天目光阴冷，他将兽皇心脏吞吃干净，进入调息状态，他必须要尽快修复伤势再次施展营救行动，拖得越久月玲珑越危险。

