    罗旋和杜鹃二人，一人钻进一个大麻袋里。

    两人弯着腰、弓着背，尽量把自己缩进大麻袋之中，借助麻袋把自己浑身上下，都尽可能遮的严严实实的。

    再把双手伸在大麻袋底部的两个角那里，就当是给自己戴上了手套、护臂了。

    总之。

    能够不露出身体，就尽量不露，免得遭了马蜂们的报复。

    用麻袋套好身体，两人再用手指头，在麻袋上面钻两个小小的孔，当做观察孔。

    这个时期的纺织工艺不是太好，造成麻袋上面的麻线有一点不结实。

    所以罗旋在用手指头在麻袋上面钻孔的时候，力道没掌握好，孔洞钻的稍微大了一些。

    不过。

    此时杜鹃已经快要靠近那个马蜂窝，所以罗旋也来不及回去重新换一条麻袋了。

    要是自己现在选择退回去，重新弄观察孔的话，颇有几分“临阵脱逃”的嫌疑。

    用生产队里，大伙儿的话来说就是：懒驴上磨屎尿多。

    罗旋生怕引起杜鹃的误会，说轮到该自己干活的时候，就找借口躲在一边。

    身为一位细胳膊细腿的小男人，又怎么能忍受人家一个姑娘家的鄙夷呢？

    哪怕杜鹃长的不漂亮，但人家也是姑娘家！

    所以罗旋一边麻着胆子往前走，一边在心里安慰自己：马蜂不过是低等生物罢了，它们哪有那么聪明，能够恰好就找上自己？

    就算马蜂找上了自己，它们怎么可能又恰好，就找到自己麻袋上那个大洞？

    罗旋心里暗暗告诉自己：马蜂是不会找上我的...吧？

    招蜂引蝶，罗旋自问自己没那本事。

    胡思乱想之间，罗旋已经走到了那个，挂在荆棘林里的马蜂窝跟前。

    等到杜鹃用火柴，点着了枯草，然后把手上那一坨她特制的东西放在燃烧着的枯草上面。

    只见她慢慢摸到马蜂窝下面，然后举着烟雾腾腾的枯草，就开始熏马蜂。

    没熏几下。

    马蜂窝里的大马蜂们，便像电影院观众散场了一般，一窝蜂的往外钻！

    烟熏火燎，硫黄和草药的混合味熏人。

    被烟火熏的昏昏沉沉的马蜂们，顿时像无头苍蝇一般乱扑乱撞。

    麻袋里的杜鹃，瓮声瓮气的对罗旋喊道：“罗旋，等我再熏上一下下，枯草快要烧尽的时候，你就拿麻袋上去套住马蜂窝。”

    罗旋望着那些漫天飞舞、已经被杜鹃手里的烟火，给刺激的暴躁不已的马蜂。

    嘴里颤声回答：“要不我去再找一点枯枝之类的？咱多熏它一会儿。等到没马蜂的时候，我再上去将它套住，这样岂不会更安全一些？”

    “没事儿。”

    杜鹃大大咧咧地回答，“有我手里的这个‘黄蜂醉’，加上硫黄一熏，马蜂它就没了精神头，不会蛰人的。”

    听见杜鹃这么说的肯定，罗旋也就放下心来。

    等到看见她手里的烟火已经越来越小，罗旋在把自己死死捂在麻袋里，艰难地举着一个大麻袋，缓缓向那个马蜂窝靠近。

    这棵荆棘树看起来不高。

    但真正等到罗旋走到跟前，却发现自己的手伸得在长，举起来的麻袋口子，始终还是和马蜂窝差上一两尺的距离。

    杜鹃见状，把手中的枯草一扔，然后将身子趴在地上。

    对罗旋道：“你踩着我的背上去。”

    罗旋依言踩着杜鹃的后背，很顺利的就将手中的麻袋，牢牢的套在马蜂窝上。

    用力一拧，马蜂窝的底座便被罗旋给掰断，蜂窝噗嗤一声，堕入麻袋之中。

    而正在此时！

    那些盘旋在荆棘林枝杈之间、飞舞在半空之中，早已经被激怒的狂暴不已的马蜂们。

    可能是它们感受到了自己的家园被毁，马蜂们一下子就变得更加的疯狂起来！

    只见数十只马蜂，嗡嗡嗡、嗡嗡嗡朝着麻袋里的罗旋俯冲而来。

    由于刚才罗旋需要伸直了手臂，才能马蜂窝从树上摘下来。

    所以此时罗旋的膝盖以下，已经没有了任何的遮蔽。

    这下子让暴怒不已的马蜂找到了突破口，瞬间就拥上来！

    隔着罗旋的裤腿，就拼命地往里扎。

    “哎呦！”

    其中一只马蜂恰好找到了罗旋大腿裤子上的一个破洞。

    一根小小的黄蜂尖刺，瞬间就扎进了罗旋的皮肤里面！

    巨大的疼痛感，刺激的的罗旋‘噗通’一声，就从杜鹃的背上重重地摔了下来。

    好在罗旋骤然受到马蜂的攻击，还有一点点急智，并没有因此而被吓的惊慌失措。

    所以罗旋的双手，一直死的箍手中麻袋口子，没敢松手。

    哪怕自己从杜鹃背上跌落下来的那一瞬间，罗旋的双手，也是一直捂着大麻袋的口子。

    要不然，只怕那些还停留在马蜂窝里面的马蜂们，还会窜出来更多！

    那样的话，整个场面会更加的失控。

    听到罗旋的惊呼声，蹲在地上，将自己的整个身子遮的严丝合缝的杜鹃，顿时也慌了神！

    只见她‘嗖’的一声窜起来，一把将罗旋露在外面的小腿，给紧紧抱在怀里。

    然后杜鹃赶紧蜷缩好身子，用她身上的麻袋，把罗旋的腿给遮掩的严严实实。

    “嘶～呜呜，好痛！”

    罗旋嘴里喊着痛，而被杜鹃抱在怀里的大腿，此时颤抖的厉害。

    好似工地上，用来浇注水泥的振动棒一般。

    “别动！要是再露出一点缝，被马蜂找到了机会，咱们都得再挨上两针！”

    深知马蜂厉害的杜鹃，此时也不敢大意。

    只见她死死搂住罗旋的大腿，丝毫不敢放松，“忍着点，罗旋你如果想哭，就哭出声吧！可能哭出来了，就不会觉得那么痛了。”

    疼啊！

    那股钻心噬骨般的疼痛，似乎还能传染一般。

    罗旋只觉得此时自己的大腿根部、腰肋处，也被腿上传来的巨大疼痛，给牵扯的一起痛了起来！

    完了！

    现在自己是半身麻痹，被马蜂叮过的那半边身体动也动不了了。

    此时罗旋眼中泪水打着旋儿，但还只能咬牙强撑着，用尽量平静一点的口吻对杜鹃说道：“我...没事，你...可不敢...松、松手啊。”

    杜鹃一听，心中便放心了不少。

    稍一消停，杜鹃又变得怒火中烧起！

    只听她在麻袋里面憋声憋气的，冲着外面嗡嗡作响着马蜂们大骂：“有本事你就来蛰我呀！你扎我家罗旋做什么？呜呜呜...我可怜的小旋旋...”

    小旋旋？

    还是你家的？？

    正在咬牙对抗着疼痛的罗旋一听，只觉得眼前天旋地转，差点当场喷出一口老血！

    

