 朱奎山看着罗洪南脸上焦急的神色，不由得露出一抹冷笑，开口道：“怎么，你的人没来？”

“看来，要劳烦罗将军您亲自动手了。”

“不过，我老朱虽然年纪大了，但功夫还是有点的。

想要动我，罗将军还是要费一番功夫啊！”

罗洪南看了朱奎山一眼，表情越发的阴沉了。

没有理会，他拿出手机，拨出了一个电话。

直接当着朱奎山的面，和电话那头的人通话，“怎么回事？

我已经把人带到了，你们的人呢？”

电话那头，张清羽解释道：“罗将军，我这边出了点问题，人还在路上，你再拖延一下。”

“这么大的事情，你们竟然迟到了。

你们到底是怎么搞的。”

罗洪南怒了，喝道。

张清羽倒是不急不缓，道：“突发的意外，我们也是猝不及防，完全没有想到这点。

罗将军你再拖延一下，最多十分钟，我们的人就会赶过来。”

“十分钟，你们——”罗洪南几乎气得要骂人了。

而此刻，朱奎山看了看罗洪南，眼珠一转，似乎想到了什么。

他看了看周围，除了罗洪南之外，只有一位守在外围的司机。

对方有着天级中期的实力，也不算太厉害。

如果行动够快的话，以朱奎山现在天级后期境界的实力，打个出其不意，或许有意外的收获。

想到这，朱奎山也不耽搁时间，悄无声息的朝那名司机靠近过去。

这边，罗洪南还在满脸焦急的和张清羽通话。

“十分钟，怎么可能？

这种事情，一分一秒都是关键，我怎么拖延十分钟。”

张清羽道：“罗将军，我们这也是没办法，你再等等，我们马上到。”

“如果罗将军您实在等不及，那只能劳烦你亲自出手，将那朱奎山击杀。

到时候，我们的人来了，会收拾的。”

一听这话，罗洪南马上否定道：“不可能，我不能亲自动手。

否则的话，意义就完全不同了。”

“我再给你们三分钟，你们的人再不出手。

我就将朱奎山带走了，但没有这件事。”

张清羽闻言，语气一下也沉了下来，“罗将军，你可要考虑清楚了。

不除掉朱奎山，若是事发，我们会有什么下场。

我们可是一条绳子上的蚂蚱。”

罗洪南也怒了，咬牙道：“我和你们是合作，而不是听你们的指挥，被你们算计。”

“罗将军，我们没有算计你的意思。

这次的事情，只是一个意外，你——”张清羽解释道。

“我不管那么多，三分钟，我只给你们三分钟时间。”

罗洪南道。

不过，就在此时，忽然一声“啊”的惨叫声突然想起。

罗洪南被吓了一跳，顺着声音扭头看了过去。

随即就看到自己的司机，左臂染满了鲜血，倒在地上，哀嚎不止。

“罗将军，朱奎山逃了，那边！”

司机指了一个方向。

“妈的！”

罗洪南骂了一声，只能朝朱奎山逃走的方向追了过去。

电话那头，张清羽显然也明白发生了什么，赶忙出声道：“罗将军，前往不能让朱奎山逃走。

否则的话，我们都完了。”

“这不用你来教，我自己明白！”

罗洪南咬牙道。

他原本是不想出手的，但现在的情况，却逼得他不得不出手。

挂断电话，罗洪南满脸怒色，朝朱奎山追击而去。

罗洪南本就是天级巅峰的武者，这段时间的合作，又得了不少好处，相当于进入了半神境界，实力比朱奎山还是高了一截。

所以，全力追击的他，距离朱奎山越来越近了。

而此时，藏身在附近不远处山林中的张清羽，透过密林，观察着这一切。

他嘴角露出一抹笑容，出声道：“知道罗洪南废物，却没想到他那么废物。

竟然差点让朱奎山给跑了。”

“不过，这对我们来说，倒也是好事一件。

让那罗洪南不得不出手。”

“父亲，我们接下来要怎么办？”

一旁，张瑶出声问道。

张清羽笑了笑道：“慢慢看，等陈飞出手。”

“那陈飞，真的会出手吗？

或许，他压根就不知道朱奎山被带到这来了。”

张清羽肯定道：“他绝对会知道的，不用担心。”

………山林之中，朱奎山咬牙狂奔着，速度飞快。

但身后的罗洪南，却在不断的拉近和他的距离，二人之间，相距已经不超过两百米了。

见状，朱奎山有些无奈，叹息一声，“年纪大了，实力还是太弱了，不行啊！”

不过，叹息之后，朱奎山又一脸坚定，咬了咬牙道：“就算我死，也得给小陈他们留下线索，不能让这些家伙逍遥法外。”

想到这，朱奎山不断的在周围的树木上留下一颗刻印，或者一些特殊的字母、汉字乃至于看不懂的标志。

只是，这样一来，他的速度自然被耽搁了，罗洪南距离他越来越近了。

终于，罗洪南追上了朱奎山，一掌拍在后心，将朱奎山拍出一口鲜血。

“想逃！”

罗洪南满脸胀红的看着朱奎山，表情狰狞。

朱奎山抹了一把嘴角的鲜血，眯眼看向罗洪南，冷笑道：“刚才不是还不承认吗？

现在，终于露出了真面目吗？”

“我本来是不想杀你的，这都是你逼我的。”

罗洪南咬牙道。

朱奎山冷哼道：“若是你光明正大的承认你的背叛，我还能高看你一眼。

都到这个时候了，还在找借口，只会让我觉得你恶心虚伪。”

“我恶心，我虚伪，但我能活下来。”

罗洪南狞笑道，“你光明，你正义，但你现在，得去死了！”

说话间，罗洪南气势暴涨，半神境界的气息汹涌呼啸，在山林中化为一头猛兽，朝朱奎山袭来。

朱奎山感受到这股恐怖的攻击气息，眼神一凝，表情严肃了起来。

他感受得出来，罗洪南的实力比自己高出不少，这股攻击气势，不是自己能够抵挡的。

既然没有办法活下来，那么尽量给陈飞他们留下更多的线索，让他们能够继续调查，抓住罗洪南，就是最好的选择。

 