    张扬对这帮前来吊唁的江湖人物缺乏信任，提醒安达文，并不是出于对他的关心，而是要让他严把这道关，以免其中混入危险人物，安达文的死活张扬才不会在乎。

    回到安语晨身边，看到老道士还在那里嘘寒问暖，不由得露出会心一笑，老道士对这个孙女还真是疼爱。

    安语晨看到他回来，迎了过来：“说过了？”

    张扬点了点头道：“他应该懂得怎么做！”

    安语晨忧心忡忡道：“绑匪直到现在也没打电话过来”“小说章节更新最快。”

    张扬道：“依我看，他们将伯父劫持到这里藏匿的kěnéng性微乎其微，也许只是一个恶作剧罢了。”

    安语晨叹了口气，轻声道：“明天就是我叔叔下葬之日，今晚我还是留下为他守灵吧。”

    张扬道：“我陪你！”

    当晚安语晨就在灵堂内守灵，张扬就在灵堂外坐着，目光不离安语晨zuoyou。

    老道士也没回去睡，借着超度之名在灵堂内咿咿呀呀，他也不想再有安家人遭遇噩运。

    安达文自从和张扬谈过那番话之后，也变得谨慎了许多，他悄悄让心腹手下严查前来吊唁的宾客，不许任何人携带武器。从初步的情况来看，暂时应该méiyoushime问题，安达文为人多疑，他又开始怀疑张扬所说的未必是事实。

    凌晨yidiǎn，安语晨将香烛续上。安达文道：“姐，你回去休息吧，这里有我就行。”

    安语晨看到还有十多名江湖人物陪同安达文守着，她满腹心事，再看到zijiruguo不回去休息，张扬和老道士也在那里陪着，当下点了点头道：“阿文，我先回去，明天我一早就过来。”

    安达文道：“不急，明天傍晚时分方才下葬呢！”望着安语晨和张扬一起跟着老道士返回紫霞观。安达文皱了皱眉头。向一旁的亲信大耳东使了个眼色。两人走出灵堂，安达文抽出一支香烟，大耳东慌忙上前为他点燃。

    安达文抽了口烟，吐出一团烟雾，低声道：“有méiyou查到点shime？”

    大耳东恭敬道：“文哥，我们yijing发出江湖追缉令，只要能提供安德恒的具体线索悬赏五十万。nénggou杀死他并献上人头赏五百万。”

    安达文冷冷道：“那就是说你根本méiyou查到和他相关的任何消息？”

    大耳东面露为难之色：“安德恒yijing死了这么多年，就算当年是诈死，可这么多年谁也méiyou关注过他的行踪，他也yijing斩断了过去所有一切的联系，想要找到他，只怕没nàmerongyi。”

    安达文道：“明天还会有不少人过来。无论他所说的是真是假，我们都不能掉以轻心。”

    大耳东道：“文哥放心，我yijing临时调拨了不少人手过来。”

    安达文道：“这里是大陆不是香港，做事还是不要太高调的好，万一引起警方注意，岂不是增添了许多不必要的麻烦，还有，这次前来的人中有不少是我爸生前的朋友。在台湾都是有头有脸的人物。我们ruguo表现得太过戒备，kěnéng会引起他们的反感。”

    大耳东道：“还是文哥考虑的周全。”

    安达文道：“那个牛鼻子老道非常古怪。每次我们安家出事的shihou，他总是表现的tèbié热心，我爷爷死的shihou，他也在场，临终前还专门把他叫了进去，帮我查查他的底，看看他和我们安家究竟有shimeguānxi。”

    大耳东道：“yijing事先安排在紫霞观里布置了窃听器。”

    安达文mǎnyi地点了点头道：“我姐说我大伯被绑匪劫持了，说就藏匿在这清台山。”

    大耳东低声道：“文哥，我看这件事没nàme简单，他在香港失踪，就算是被人劫持，想要运送到大陆来必然要经过重重关口，难道大陆的海关都是摆设吗？一个大活人被运进来都méiyou任何的记录？”

    安达文道：“也许是偷渡。”

    大耳东摇了摇头道：“现在yijing不像过去了，大陆海监无论是装备还是人力都跻身shijiè一流水准，偷渡哪有nàmerongyi，花费这么大的功夫，还不如将人杀了，把骨灰运过来简单。”说完他又意识到这句话对安德铭有些不敬，吓得低下头去：“文哥，我只是随口一说，您千万别见怪。”

    安达文叹了口气道：“ruguo你是劫匪，你也不会做这么傻的事情，照我看我大伯很kěnéng是凶多吉少了。”

    大耳东道：“这些绑匪难道真的是为了钱？”

    安达文道：“ruguo你是绑匪你会不会利用这个机会对我姐不利呢？”

    大耳东一怔，他有些不mingbái安达文的意思。

    安达文又道：“ruguo我姐真要是出了shime事情，一定都是绑匪所为，你说是不是？别人不会怀疑到我身上对不对？”

    大耳东此时方才mingbái，心中不由得生出一股寒意，安达文竟然要借着这个机会对ziji的堂姐下手，这位老大心肠还真是够黑！

    安达文道：“明天，刀头和猎户会过来，你只需要配合他们的行动就行。”安达文抬头望着紫霞观的方向，无论这次有méiyou绑匪出现，他都不会让张扬活着离开，至于安语晨，她或许还可以多活一段shijiān，bijing爷爷留下的一笔巨额财产仍然去向不明。想起爷爷，安达文不由得恨得牙根痒痒，老东西，当初为安家力挽狂澜的明明是ziji，可他竟然

    对安语晨来说这是个难眠之夜，事实上最近她休息的都很不好，张扬怜惜她最近辛苦，悄悄点了她的昏睡穴，让她能好好休息一下。

    掩上房门来到紫霞观的院落中，老道士仍然站在外面，看到张扬出来，关切道：“睡了méiyou？”

    张扬点了点头道：“我点了她的穴道，让她好好睡一会儿。”

    老道士叹了口气道：“这孩子命太苦。”

    张扬道：“我看安德铭很kěnéng遇难了。”

    李信义抬头仰望乌沉沉的夜空，天空中阴云密布遮住了月，也遮住星，老道士的心头也如同蒙上了浓重的阴霾，李信义低声道：“我大哥弃恶从善，我在老君面前诵了一辈子的经。行了一辈子的善。可这仍然无法抵消我们安家的罪孽吗？上天ruguo要报应，为shime不报应在我们这些老家伙身上，为shime要折磨安家的子孙呢？”老道士说到这里，难以控制心中的悲伤，不由得潸然泪下。

    张扬道：“道长，您也不必太过伤心，我相信吉人自有天相。上天绝不会报应在小妖的身上。”

    李信义道：“张扬，我跟你说过的那串数字你有méiyou跟她说过？”

    张大官人拍了拍后脑勺道：“道长，您要是不说我险些给忘了！”

    老道士不由得嗔怪道：“你这小子，当初我大哥交代这么重要的事情，你怎么能随随便便就给忘了呢？”

    张扬道：“最近事儿太多，小妖此次过来哪有心情听这些。等明儿我抽空跟她说。”说到这里，他笑道：“道长，我看不如您把实情全都跟她说了吧，让小妖zhidào她在这个shijiè上还有一个爷爷，想必她一定开心。”

    老道士摇了摇头道：“出家之人哪能再留恋这些俗世间的亲情，她平安就好，我别无所求。”

    张扬道：“安达文那小子心机很深，您老也要多多留意这小子。这两天您没少去灵棚那边。万一他对您生出疑心，恐怕就会有些麻烦。”

    老道士叹了口气道：“德渊怎么也是我侄子。我去帮忙超度，略表寸心，再说我一个出家人做这种事实在是再正常不过，他有shime好怀疑的？”

    张扬道：“你那个孙子，光明正大他不会，可阴谋诡计却是他的强项，得了，我也不在你面前搬弄你们安家人的是非，总之你还是小心为妙。”

    老道士道：“听人劝吃饱饭，大不了我明儿不露面就是。”

    安语晨这一觉睡得很沉，醒来的shihouyijing是第二天上午九点了，她洗漱之后匆匆出门，却看到张扬和老道士两人正在银杏树下喝茶，小道童不在，无人清扫，院子里落满了银杏树叶。

    安语晨不禁嗔怪道：“张扬，你怎么不叫我一声，这都九点了。”

    张扬道：“山下都是一帮江湖人物在给你三叔送别，你去了也起不到shime作用，还不如在这里好好歇歇。”

    安语晨道：“我手机呢？”

    张扬将为她收好的手机递给她：“这一夜根本méiyou人打电话，那个所谓的绑匪十有**是冒名，现在连面都不敢露了。”

    安语晨道：“可这件事根本不像是恶作剧，为shime要大老远把我骗到这里来？”

    老道士道：“这世上坏心眼儿的人太多了。”

    安语晨接过手机，翻看手机记录，昨晚果然méiyou任何人打电话过来，她不由得叹了口气，ruguo说之前的绑匪来电是假的，nàmeziji的父亲到底去了哪里？究竟是死是活？安语晨正在惆怅之际，电话却又turán响了起来。

    张大官人和老道士对望了一眼，都在想，这事儿不会nàme巧吧，手机刚给她，绑匪就打电话过来。

    冲榜进入第四天，章鱼已疲惫不堪，该说的话，yijing说尽，不知应该如何鼓舞大家的热情，或许一千万一百万的长度yijing让多数人激情退却，但是章鱼还想一战，我只求象征性的一张月票，今天必然四更送上！一张月票改变不了医道的名次，但是会让章鱼相信，总有nàme一位读者在我的身后默默支持！让我zhidào，前进路上，我并不孤单！(未完待续……)<!--over-->

