    “呃，这样么？”兰斯洛的脸上露出了为难的表情，“以往的战斗中，你们的魔法总能起到关键的作用……”

    “哈哈，别这么沮丧，我们的魔法是不太可能对一头成年龙生效，但还是可以对自己人用的嘛。”精灵牧师笑着摆了摆手，“我的祝福神术可以让你们打的更准，躲的更快，而治疗神术则会确保你们的身体始终处于最佳状态。卡拉林那边也有成打的强化法术，包括跳跃术、变巨术、加速术、大步奔行、高等幻影，相信他一定能根据情况选择最合适的法术。”

    “我明白了。”兰斯洛点点头，将另一把串好的肉递了过去，“只要法术的目标不是龙本身，那就还是可以正常生效的，没错吧？”

    “完全正确。”阿拉密尔将新的肉串在烤架上摆好，“继续我们的话题。龙在四百岁后，龙的身体彻底停止生长，并且出现一些老化的迹象，比如鳞片上的裂纹、失去光泽的眼珠、难以愈合的旧伤，但随着寿命一同增长的智慧、经验和耐心让它们变的更加危险。这个阶段的龙要更为狡诈，几乎不会采取任何草率的行动，同时也拥有了更强的魔法能力……”

    “白龙也是这样的么？”布鲁托更关心众人可能要面对的敌人，“你不是说白龙都…不太聪明么？”

    “白龙确实缺乏其他龙类的战术思维和魔法能力，但这也使它们专注于求生和屠杀敌人，是所有龙类中最好的狩猎者。”阿拉密尔给了布鲁托一个严肃的眼神，“处于生命的第七到第八个世纪的龙被成为极老龙，这个阶段是龙类最后一次繁殖的后代的机会，而一头白龙在这个阶段也拥有了与普通人类相当的智力了。”

    “七百年的龙就是极老龙了？”兰斯洛好奇的追问道，“那远古龙又是指的什么呢？”

    “当一头老龙过完了它的第八百个生日，就成了一条远古龙。这是龙生命周期的最后一个阶段，尽管龙族自己还会将这一阶段进一步细分古龙、上古龙和太古龙，但那对我们外人来说区别不大。远古龙在肉体和魔法力量上都达到了顶峰，智力不亚于任何一名凡人的智者，而超凡的记忆让它们就像一座图书馆一样博学。毫不夸张的说，一头远古龙在多元宇宙的任何角落都是最顶级的存在……而斯瓦夫尼尔，就是一头远古白龙。”

    “也就是说，我们肯定没有可能干掉它，是这个意思么？”布鲁托顿时就觉得手中的肉串不香了，“那么我们干嘛还往那它的巢穴走？提供送餐服务么？”

    “我们的目的是进入冰川堡垒，拿到白金卫的遗物，那头远古白龙挡在了我们前进的路上，但杀掉它并不是解决问题的唯一方式。”兰斯洛朝矮人耸了耸肩，“龙不是都喜欢在巢穴中囤积财宝么？换做是你，一旦老巢遭到攻击，还会继续为愤怒王子当一条看门狗么？”

    “龙的财宝？”布鲁托再次被引起了兴趣，“啊哈哈，我早该知道的，那才是你真实的目的，对不对？”

    “可能和你预期得不大一样，但我还真没打那个主意。”兰斯洛坦然承认道，“一旦吸引了斯瓦夫尼尔的注意，我们就得立即利用传送魔法离开。它毕竟是一头远古白龙，只要我们动作慢了一点，恐怕就再也走不掉了。”

    “这样么？如果…如果我的动作够快，应该还是能从龙穴中堆积如山的财宝中抓一点吧？”布鲁托有些不死心的问道，“毕竟来都来了，怎么着也得带点纪念品……”

    “很遗憾，那也是不可能的，白龙总是把它的宝藏都冻在厚厚的冰层之下，你可没办法抓一把就跑。”精灵再次无情的打破了矮人的幻想，“除非我们彻底将巢穴的主人杀死，否则连一枚铜板也拿不走……”

    “别忘了科斯彻奇的宝库，那才是最重要的目标，坐骑的收藏怎么可能比主人的更好？”兰斯洛提醒道，“实际上，我甚至担心斯瓦夫尼尔的老巢只是个睡觉的地方，否则它怎么会跑到科斯彻奇的堡垒前蹲着……”

    “我知道，但是…屠龙实在是太有吸引力了。”布鲁托举起杯子，将里面金黄色的酒液一饮而尽，“啊………嗝！精灵，既然你对龙的…生理这么了解，那对如何杀死一头龙有研究么？”

    “略懂。”阿拉密尔说了个从兰斯洛那儿的词汇，后者脸上露出了会心的微笑，“想听么？”

    “该死的，赶紧说！”布鲁托直接抱着酒桶坐在了精灵面前，“要是漏了一个字，我就在你的洗澡水里吐口水！”

    “请告诉我你从来也永远不会那么做，否则我们的友谊就真的走到尽头了。”阿拉密尔严肃的警告道，然后转头看向其他人，“大家也都想听么？”

    “当然了，我们正在朝着一座龙穴前进呢。”兰斯洛将最后一把肉串递了过去，“快把你知道的都说出来。”

    “好的，对于大多数地表精灵来说，这也不是什么秘密，真要说起来，杀死巨龙最多的应该就是我们精灵了，当然巨人对此可能会有不同意见，但这里应该没人会为那些家伙说话吧？”阿拉密尔脸上露出一个骄傲的笑容，“在我们谈论如何击败一头龙之前，首先要了解龙是怎么战斗的。无论性别、年龄和种类，所有的龙都有一些共同的特征：首先，它们能飞，速度是步行时的两倍；它们全都非常擅长隐藏和识破隐藏，在战斗中永远都保持着警惕；它们全都拥有黑暗视觉以适应洞穴和地底的环境，有的甚至还能盲视；最后，所有的龙都拥有吐息的能力，而这也正是龙类的标志之一。”

    “我还记得帕考斯口吐烈焰，将撒图古拉和一整打尤格罗丝魔雇佣军烧成灰烬的场景。”兰斯洛不由自主的打了个哆嗦，“那就是巨龙的吐息，没错吧？”

    “完全正确，而且还是远古红龙的吐息，能亲眼见到那种场景后还活着的人可不多，我们可以说是非常非常幸运了……”精灵心有余悸的摇了摇头，“龙的吐息会覆盖身前至多九十尺的锥形区域，吐息的属性取决于龙的颜色。红龙吐的是火，黑龙吐的是强酸，蓝龙吐的是闪电，绿龙吐的是剧毒，而白龙吐的是冰暴。对任何一支想要挑战龙的队伍来说，伤害高、范围广的吐息永远是最大的威胁，不过幸运的是，如此强力的能力并非没有限制……”

