    ……

    二阶顶级，综合实力已经和人类炼气境巅峰差不多了。

    而且它还是一只水生凶兽，在水中的战斗力格外强大，且能够四处躲藏。

    偌大的珠薇湖上万亩水域，周围又是水路四通八达，这乌龟凶兽若是诚心要躲，恐怕不好对付。

    “守哲。”王宵翰的脸色有些为难，“此龟若是敢冒头，六爷爷自然不惧怕它。若它要躲，或打游击战什么的，便是天人境来了都枉然。毕竟谁的灵识都有限，不可能大面积搜索。”

    “宵翰说的没错。”珑烟老祖翩然落到了小船上，“若是无法正确找出它的位置，恐怕不易对付。”

    王守哲的表情渐渐严峻起来，珠薇湖清淤填土工程，是他浩大计划中的一环，一旦被一只乌龟搅和了的话，就是天大笑话了。

    “守哲，实在不行的话，六爷爷组织一些渔民。”王宵翰出主意道，“我们假冒清淤工，等那乌龟送上门来。我们用网将它短暂困住，然后迅速斩除。”

    这计划勉强可以，只是过于被动了些，但是总比无计可施来得好。

    就在此时。

    “咚！”的一声，王璃慈跳了上来，小船都摇晃了起来。

    王守哲眼皮子一跳，以异样的眼神打量着她，这丫头是吃多胖了？

    不过，仔细看倒也没多胖，就是脸有些婴儿肥嘟嘟，身材还只算是微胖范畴，问题应该是出在身法上。

    当即，他眉头一挑说：“大丫头，你能好好修炼身法吗？哪个女子玄武者跳起来和你一样，‘咚’地一声落地的？”

    王守哲也是有些醉。

    王氏的身法，哪怕是基础身法? 都讲究飘逸轻柔? 进阶身法【柳絮身法】，更是翩然灵动? 随风飘忽而不可捉摸。

    到了她这里? 就变成了“咚！”

    “四叔四叔。”王璃慈委委屈屈地说，“我这是修为提升太快? 一时掌控不了身体。人家平常时候，身法也很轻盈的。”

    轻盈？我信你个鬼。

    还有? 那句修为提升太快? 听起来也特别刺耳。

    “总之，你最近把心思，都给我好好放在修炼上。”王守哲严肃地批评说，“莫要因为略有两分修为便飘了? 玄武者光有修为境界可不够? 否则便是个一无是处的空架子。”

    “是，四叔。”王璃慈怏怏地没精打采。然后说道，“璃慈过来，是想告诉四叔，璃慈能感觉到那只乌龟的位置。”

    “？”

    王守哲的脸变得有些黑? 刚说完你是个空架子，你就来这一招是吧？这破丫头? 是不是天生就是与他作对的？

    王璃慈脖子一缩，委屈地瞅着王守哲? 我这又是哪里招惹四叔了？

    “哈哈，莫要管你四叔。”一旁的王宵翰也被惹笑了? 把王璃慈拉到一旁? “大丫头来来来? 告诉曾六爷爷，那只乌龟在哪里？看六爷爷把它揪出来熬乌龟汤你喝。”

    一句话，说得王璃慈口水都快流出来了，精神抖擞道：“四爷爷它就在那里，浮在半丈深处，偷偷听我们讲话呢。”她一指数丈开外的位置。

    王宵翰的灵识向那探去，果不其然，模糊地感应到了那只乌龟。他当即一跃而起，一拳朝那位置打去。

    “轰！”

    湖水炸开。

    那只凶兽乌龟身形显露了出来，它顿即骇的亡魂大冒，硬抗了一拳后，又迅速向下潜去。这一次，它躲远一点，拱身藏在了淤泥里。

    “六爷爷在那里，它藏淤泥里了。”王璃慈又是驱使着小船儿过去，指着一个位置。

    这次不待王宵翰出手，珑烟老祖踏空而去，一剑轻飘飘地斩出。

    “唰！”

    剑芒闪烁，湖面就像是被一把刀切中，湖水向两旁分出。

    总共丈于深的湖底，竟然被这一剑斩得裸露了出来了淤泥。而那只乌龟的身体都藏在淤泥里，仅露出半个脑袋，眼睛骨溜溜地傻住了。

    我是谁？我在哪？周围的水怎么不见了？

    不过它终究是一只活了许久的乌龟，在淤泥里一通飞速乱拱，半个呼吸间就重新回到水里。

    “哗啦！”

    分开的水面再度合拢，激起了一道道波浪，乌龟也消失不见了。

    “这乌龟还蛮机灵的。”王守哲也是吃惊不已，原来一直以为乌龟这类东西的速度很慢，悠哉悠哉的模样。没想到逃起命来，甭提有多敏捷。

    “糟糕，它跑远了。”王璃慈无奈地说道，“它往那个方向去了，我们追。”

    只是这一次追上了，两位老祖也没有随意出手。乌龟在水里，它若真心要逃，还真是拿它没有太好的办法。

    而且它几次三番吃亏后，变得更加狡猾了，人一接近，它就躲远一点。

    “看来只能将定海六叔的捕鱼队调过来了。”王守哲勉强想了个办法，但也不敢确定那些撒网，是否能罩得住它。

    只要能罩中，争取几个呼吸间，两位老祖就能出手重创它。

    “四叔四叔，我还有一个办法可以试试。”王璃慈又是很机灵地说道。

    “？”

    王守哲以异样的眼神盯着她，平日里怎么就不见你有那么多主意。今天是专门来和四叔作对的吧？

    “行，你说说看。”王守哲终究还是以大局为重。

    “四叔，我不敢保证啊。”王璃慈说道，“我在想，灵兽什么的，都是很喜欢吃好吃的。我们只要用美食把它诱惑到岸上去，它岂不是跑不掉了？”

    美食诱惑？

    王守哲眼神有些狐疑，这丫头不会因为自己爱吃，便觉得全世界的物种都是禁不住美食诱惑吧？

    “四叔，花花就是这么跟着我走的。”王璃慈一本正经道，“它可喜欢吃我的小鱼干了。”

    王守哲微微踌躇，却也知道被她说服了：“那就试试吧，反正也没什么损失。”

    不得不承认，璃慈这丫头，总是会做出一些出乎预料，却莫名成功的事情来。

    “什么叫没损失？”王璃慈气鼓鼓地说道，“我可是付出小鱼干的，而且我的库存也不多了。”

    “行！四叔给你报销。”王守哲咬着牙说，“如果你真的立了大功，我在长宁卫的【百味轩】，请你吃大餐，你随便点，上不封顶。”

    “唔？”

    王璃慈眼睛都爆亮，感觉热血沸腾，浑身上下都充满了斗志，拍着胸脯说，“四叔，一切都包在璃慈身上了，对付小动物什么的，璃慈最拿手。”

    接下来，王璃慈迅速进入了状态，开始安排王守哲，以及两位老祖了起来。

    “四叔，设伏点就在那处偏僻地点，后面有树林，可以躲藏。”王璃慈开始飞速动脑筋，“另外，你上次不是猎了一条东海箭旗吗？让人切一段来，那乌龟食量大，怎么也得三，不，五十斤。”

    “烤炉知道不？家里若没有，就去我院子里拿，我先前找铁匠打造了好几个备用。”

    “上等果木炭，各种调料。”

    “两位老祖宗，你们一定要离远一点，屏息凝神。”

    ……

    各种安排和指挥，倒是有声有色。

    便是连王守哲都有些震惊，一听到有好吃的，这丫头爆发出来的能量，当真非常可怕。

    尽管那五十斤的灵鱼，让他微微有些犹豫，但终究还是答应了。

    随后。

    一切准备就绪。

    王璃慈一人一虎，外加一个普通船工开始在湖里荡漾。她和小老虎花花，欢快地享用着各种美食，尤其是小鱼干，吃着吃着，一些小鱼干不小心掉落湖内。

    一个多时辰后。

    船只逐渐靠岸，小鱼干依旧在不断“掉落”。

    “花花，本小姐烤灵鱼给你吃，这可是海鱼哟，你从没吃过。”王璃慈抱着花花，上了岸，开始玩起了烧烤。

    她动作娴熟，手法讲究，不多片刻，烤鱼香味四下散逸。

    便是连躲在树林隐蔽处的王守哲等人，都被烤鱼香味吸引了。只是王守哲依旧有些疑虑，靠这种手法，真的能把乌龟引上岸？

    天色渐暗。

    烤炉的炭火愈发亮眼。

    “花花，这一块是我的，别抢！”王璃慈已经开始和小老虎花花，一起享用起美味的烤灵鱼起来。仿佛已经忘记了计划。

    你一块，我一块，大快朵颐。

    不出一刻钟，王守哲那五十斤东海箭旗灵鱼肉，竟然被那一人一虎吃掉了三分之一！

    而且她们根本就没有罢嘴的打算，吃得比啥都欢快，又是不多会儿，已经一半没了！

    王守哲心中“咯噔”一声，暗道不妙。

    莫非，他中计了？

    王璃慈压根就没想过要引诱乌龟上来，纯粹就是为了哄他的灵鱼吃……

    事后大不了擦擦嘴，说上一句今天运气不好，那乌龟没上当，兴许那乌龟不爱吃鱼等等。

    明天再继续弄几十斤灵角牦牛肉来。

    王守哲越想越心惊，璃慈这丫头，可是前科累累啊，怎么就这么轻易信了她呢？

    直到她和那只小老虎吃下去三分之二后。

    王守哲才一拍额头。

    呃……好吧，我信了你个小姑奶奶的邪。

    可就在此时，湖边的水面微微一动，一只硕大的乌龟，慢慢地爬上了岸。它硕大的体型，在昏暗中显得颇为可怕，还特地朝王璃慈和小老虎龇牙了一下。

    “凶兽啊。”

    王璃慈叫了一声，抱起小老虎花花就跑得无影无踪了。

    然后那只大乌龟得意甩了甩脑袋，迈着沉甸甸的脚步，大摇大摆地走到了烤炉前。歪着脑袋，仿佛在思考这烤鱼真那么好吃？

    一口浅尝下去，一斤烤鱼没了。

    然后这只大乌龟中邪了，大口大口吃起，估计它后悔了，后悔疑神疑鬼没有早点上来吃。

    呜呜~龟爷白活三百年了。

    树林中，宵翰老祖飞身而出，猛地向大乌龟扑去。

    大乌龟脑袋激灵一抖，顿时意识到果然中计了。

    不过它似乎对此已有了心理准备，此时还不忘“啊呜”一口叼着剩下一大块烤鱼，撒开爪丫子向湖水狂奔而去。

    它奔跑的速度，比爬上来的速度快了十倍不止。区区七八丈路，不过几个呼吸间就到了。

    也是难怪，这只大乌龟已经活了那么久，智慧并不低。已经预估到了可能会有陷阱，还敢上来吃，自然是想过退路的。

    它仿佛想要让人类知道知道，它身为一只凶兽级的乌龟，不但奔跑起来疾如风，它还能腾空跳跃。

    借着快速奔跑的冲势。在距离湖水还有一丈多远时。它强壮的后肢猛地一蹬，庞大而沉重的龟躯真的飞了起来。

    此时的它，还不忘用叼着大块的烤鱼的乌龟脑袋，眨着眼睛朝后面紧追不及的王宵翰嘲讽了一下。

    好似是在表达，没有三分三，你家龟爷焉敢上梁山？之类的意思。

    莫慌，一切尽在龟爷爷掌握之中。

    硕大的乌龟，在空中划出一道并不算优美的姿势，脑袋朝下往湖里扑去。只要下了湖，这天大地大，它龟爷尽可去的。

    人类啊，多谢你们奉上的美食。

    如果不是嘴里叼着大块的烤鱼肉，它都忍不住想要嘎嘎嘎大笑几声，以表达内心的畅快。

    就在大乌龟最得意之时。

    蓦地！

    一声嗤之以鼻的轻喝响起。

    “呵呵，你高兴地太早了。”“玄冰剑！”

    一道朦胧倩影在夜色中出现，她一剑轻飘飘地斩去。但是这一剑，并非是斩向乌龟，而是斩向湖面。

    那一剑，举重若轻，裹挟着无数冰晶寒霜。

    一剑落入湖面。

    霎时间，强大的玄冰寒意顺着湖面迅速蔓延，竟然将方圆丈余的岸边湖面，冻成了一尺多厚的冰面。当然，也是因为岸边湖面较浅，她才能如此快速冻得结实。

    “咣当！”“咔嚓！”

    乌龟的大脑袋，狠狠地撞在冰面上，连带着乌*****，和前肩甲，撞碎了尺许后的冰面。

    然后，它的脑袋和前肩甲就被卡在了冰层之中。

    四脚凌空，拼命乱蹬！

    如此场景，看得王守哲都忍俊不禁。

    这只大乌龟，也着实太过于蠢萌了。你跑就跑吧，还非要用优雅的姿势跳湖！

    不过有珑烟老祖拦截，它就算不跳湖，也是跑不掉的。

    王宵翰冲上前去，一把擒住它一条爪子，猛地将它拔了回来，生拉硬拽地拖到了远离湖水的空地上。

    “呵呵~你倒是挺能跑得，再跑啊？”

    王宵翰对它火气不小，直接将它翻了过来，龟壳朝下，四肢朝上。原本乌龟还能靠着抻脑袋翻身，可它刚才撞击太凶，脑袋和脖子都伤着了。

    只能这么老老实实地朝天躺着。

    让王守哲情不自禁地想起，某笑话中嗨完后，没翻过身来的海龟……

    ……

