
方彤猝不及防，吓了一跳，向后一个趔趄，直接坐到地上，更是惊呼一声，“呀！什么？”

杨颖几步抢上了，抓起盖在方彤脸上的裙子，说道：“是条睡裙，有点眼熟......”

方彤现在也看清楚了，这粉红色的睡裙，不正是萧洁洁的么。她马上说道：“是萧洁洁的裙子。”

“啊？”

杨颖跟着一惊，两步来到窗口，朝下看去，嘴里叫道：“没事吧？”

萧洁洁正缩在张禹的怀里，又羞又臊又是紧张不安。突然听到上面杨颖的声音，她心头更是一颤，怯怯地说道：“没、没事......”

她的声音那叫一个小，上面根本听不到。这档口，方彤拎着裙子来到窗口，也向来叫道：“洁洁，你的裙子是不是掉了？”

一听这话，萧洁洁都恨不得找个地缝钻进去，丢人丢大了。

她委屈地低声说道：“完了，她们都知道了，我丢人了......怎么办......”

“没事没事，咱们赶紧回去，别让人看到。”张禹说着，先把萧洁洁放下，跟着脱掉自己的背心，递给萧洁洁。

这一幕，对于萧洁洁来说，似曾相识。

一时间，竟然让她忘记羞臊，含情脉脉地看着张禹，慢慢地接过背心。更为要紧的是，她去接背心的手，正好是挡在身前的那一只。

她拿着背心，半天也没穿，就是直直地望着面前的这个男人。

张禹也算是饱了眼福，半晌才反应过来，把头别到一边，说道：“先穿上吧......”

“我要你给我穿......”萧洁洁低声说道。

“这......”张禹一愣。

“反正我就要你给我穿......”萧洁洁扁着小嘴，垂下头去。

张禹知道这丫头的心意，干脆也不推辞，帮着萧洁洁穿上背心。

他跟着别开厨房的窗户，抱着萧洁洁翻了进去，轻车熟路的上楼。

不过，上楼的时候，倒没有抱着萧洁洁，只是拉着她的手。

一到三楼，就看杨颖和方彤笑盈盈地站在那里等着。

方丫头的手里还拿着萧洁洁的睡裙，笑嘻嘻地说道：“洁洁，你的裙子，怎么还能飞了，你们俩干啥了......”

“不用你管！”萧洁洁窘迫地抢过裙子，匆匆里朝张禹的卧室逃去。

张禹看着她落荒而逃的样子，无奈地耸了耸肩膀。

杨颖在一边瞧着，等萧洁洁逃进房间，便给张禹比了个手势。先是指了指张禹的房间，接着指了指方丫头，像是在说，等晚上把萧洁洁哄睡之后，就过来欺负小丫头。

看到杨颖的手势，方丫头的脸一红，抱住了杨颖胳膊，低声说道：“我去洗澡。”

就这样，张禹回到房间之内，先去哄萧洁洁睡觉。萧洁洁今晚可真是要命了，可能是刚刚被张禹看光的缘故，睡觉的时候索性上身都不穿了，就一条小裤裤。

但她终究有一颗羞臊之心，没敢直接就往张禹的身上凑。

等到萧洁洁夜里睡着，张禹少不得要去杨颖的房间，把方丫头欺负一顿，顺便也得欺负杨颖一番。

第二天，张禹起床之后，便前往光明镇无当道观。

赶到道观的时候，已经是午休时间，该睡午觉的睡午觉，该打坐的打坐。

张禹先进了孙昭奕的房间，将自己的想法跟太师叔说了一下，孙昭奕听了之后，点了点头，说道：“宗主，你这个想法很不错，让我想起来一个典故。”

“什么典故？”张禹好奇地问道。

“传闻唐初年间，有个叫卢生的人，因为赶考落第，郁郁不得志，终日怨天忧人。吕洞宾见他有慧根，就给了他一个枕头，予以度化。卢生倚枕而卧，一入梦乡便娶了美丽温柔的妻子，中了进士，升官发财，享尽富贵。80岁时，生病久治不愈，终于死亡。断气时，卢生一惊而醒，转身坐起，左右一看，一切如故，店主人蒸的黄粱饭还在锅里！卢生大彻大悟，入山修道，终得飞升。”孙昭奕悠悠然地说道。

“您说的是黄粱一梦，我听师父给我讲过......对呀......”张禹旋即反应过来，说道：“您的意思是，吕祖的枕头便是一件法器，能够让人沾上便睡着，在枕头上，应该还有一个幻阵，让人在梦中进入幻阵。”

“没错。”孙昭奕点了点头，说道：“只是吕洞宾法力高强，举手投足之间，便可能将普通的枕头变为法器。而你想要做到，就不是那么容易了。好在，你的目的只是让人睡着，并不必那么高深。”

任何东西，都是由简到难，张禹的这次试验，在他明白，不仅仅是为了手机，更是一次进步的历练。

如果说自己能够真的做到这一点，那在日后的修炼路上，一定会更加的得心应手。类似的法器，也会接连的炼出来。达到吕洞宾的黄粱一梦，也并非没有可能。

从孙昭奕的房间出来，张禹就信步走到香樟树的面前，来回的打量这棵大树。

香樟树明显要比刚来的时候粗壮了一些，树冠越发的茂密，张禹认为，香樟树是主要材料，差不多得把整个树冠都给切下来才够用。

面前的香樟树，明显被他盯得有点发毛，突然战战兢兢地说道：“你、你这么看我干什么......”

“我就是看看，没什么......”张禹笑呵呵地说道。

“你确定没什么......我怎么从你的眼睛中发现......你有点不怀好意呢......”香樟树怯怯地说道。

“怎么可能呢？咱们都是自己人，你认为我会伤害你吗？”张禹一本正经地说道。

“照你的说法，就是不会再我切点啥了......”香樟树想要确定一下。

“我有这么说过吗？”张禹反问。

“你......”香樟树马上苦哈哈地说道：“你不是说不会伤害我的么......”

“我就是用点树枝什么的，对你来说，还不是小菜一碟，能有什么的。”张禹笑了起来。

“只是用一点么，我看你瞄着我的树冠......是不是都想给切下来......”香樟树可怜巴巴地说道。

“你想多了，我不会那么残忍的......”张禹像哄小孩一般地说道。

“你越这么说，我越是紧张......我跟你说，你在动手之前，必须得给我下点雨，要不然，一切免谈......”香樟树担忧地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6112690"  chaptername="第1305章  黄粱一梦">加入书签</a>
</div>
