    望着叶晨奇怪的举措，孙悟空顿时有些困惑说道。

    “你这是在干什么？隐藏气息踪迹的手段吗？”

    说完，孙悟空亦是扶额摇了摇头，旋即虚状残魂身形一瞬间，就冲天飞起而去。

    随即一道传音，亦是落入叶晨耳中道。

    “居住在天庭灵山的众多神佛，虽然虚伪得令人鄙倪，但手段神通却千奇百怪。而且，修为达至大罗金仙以上者，神识感应神通更是通天彻地，无所不知。所以任何手段都几乎是无效的，既然俺老孙已经回归了三界，那么总不能因为我，就连累得叶晨老弟你暴毙九泉，咱们就此别过吧，以后有机会，俺老孙会来报答你的，再见！”

    孙悟空噼里啪啦的说了一大堆，话中提醒之意不言而喻，所说后果也是让人后怕。

    但，此刻身死，乃是残魂状态的孙悟空，飞行的速度，却是看得叶晨都有些忍不住发笑道。

    “谢谢你的好意，但还请大圣放心，我的修为虽然不强，但这隐匿手段嘛，却是无能可以察觉得了的。哪怕是那西天如来，三清圣人，都绝不可能会发现我们的任何踪迹。”

    “所以呀大圣，咱们又何须逃呢？”

    叶晨说着说着，身躯亦是缓缓浮空飞起，慢慢适应着西游世界的空间强度，已经观察四面八方的环境地区。

    说起来，他还不知道降临到的这个西游世界，此刻正处哪个发展阶段。

    是孙悟空死后过去的无尽岁月后的西游世界，还是其刚死之时的时间段，亦或者，一切故事的源头？

    一切，都还得慢慢探寻才是，而他，也必须得修炼加速提升境界，如此，才不至于在这神魔遍地的世界，被任何一个小妖小神就给灭了。

    那般，就真的是亏大发了。

    “呼呼！”

    一阵凉风自高空拂来，略带寒意，叶晨抬头看去之时，亦见孙悟空不知何时飞了回来。

    正眨着奇怪的眼神望着叶晨，缓缓出声问道。

    “你到底是什么人？为何会具备那般连圣人都无法做到的世界穿梭，还有，你刚才为俺老孙施展的隐匿手段，真的有你说的那般玄乎？连三清圣人都发觉不了俺老孙的丁点踪迹？不会吧，以你那点底末的修为来说，哪怕是如来老儿那般级别的强大，你也不可能想象得到才对，差距，实在天蛰还大。”

    孙悟空一边说着，一边狐疑的四处张望不已，他虽信任叶晨，但也不想一回归三界，啥都没干成就被包了饺子，再次跟这个世界说拜拜。

    那样，真的是太亏了，他齐天大圣孙悟空，还有很多很多事情想要去做。

    “放心吧，不会出问题的，你都奇怪我为什么有着圣人都无法企及的能力了，那么还在担心什么？”

    叶晨笑着耸了耸肩，一脸的无所谓，但其心底里，却是在滴血不止。

    所谓可以瞒住圣人的隐匿手段，无非就是....他在系统空间内，剥离抽取的系统世界本源之力。

    而就隐藏两个人而已，他的系统空间世界的大小，就被缩小了四分之三大小。

    如今，整个系统空间世界，都还没有他叶晨在其他世界随手开创的空间那么大，真让人心疼。

    正当叶晨暗暗心痛的时候，一声暴喝顿时响彻在其耳畔，震得他耳膜都有些发疼。

    “你让俺老孙，如何不担心？”

    话音刚落，叶晨转头便看见孙悟空那炯炯有神的眼眸之中，充斥着股股他本不该有的愤怒情感。

    仿佛是在暴怒，又仿佛，是在自责惭愧。

    叶晨与其对视相望了好一会儿，孙悟空这才猛地转过头去，旋即大手一巴掌按在了叶晨的脑袋上，大声说道。

    “俺老孙自打出世以来，从不欠任何人的，但自认识你小子的那一天开始，本大圣往后的岁月时光中，就多了一个羁绊。”

    话音到此，突然就停了下来，叶晨听后也是明白孙悟空的话中含义，当即想要说些什么的时候，孙悟空的声音却又继续响了起来。

    “叶晨，其实你没必要帮我这么多，把俺老孙从那无尽的黑暗世界中带出来，甚至回到三界还待在本大圣身边没有逃离。你...可知道，跟着我孙悟空，接下来会面对怎样的局面吗？又会落得个怎样的下场？当初俺老孙不过是大闹了一次天宫而已，我的那些结拜妖王大哥兄弟们，就都纷纷如同逃避瘟疫般离我而去，唯恐避之不及。而如今，俺老孙在这三界，更是一个已经被出了名的家伙，一旦被那群神佛发现，本大圣再死一次倒也无妨，但是你叶晨，却是不该这般消亡在这个世界之中。”

    说到这里，孙悟空缓缓回过头来，深深的看了眼叶晨后，就松开了他道。

    “别嫌俺老孙再啰嗦一句，你走吧，离我越远越好，最好，从今往后，再也不见！”

    说着，孙悟空便就拖着自己的一缕残魂，转身朝着林木之中飞去。

    当初在黑暗空间世界当中的豪言壮语，他没有忘记，但孙悟空也知道，即便回归之时他的巅峰修为还在，想要对抗漫天神佛，也是一条充满无尽荆棘的死路。

    何况，此刻的他，只是一缕游荡在三界的残魂而已，前方道路亦是变得更加艰险万分。

    他孙悟空不畏生死，独对万千神佛又如何，回来，就是要大闹一场，灭了那些自以为是虚伪至极的诸天神佛的。

    可帮助了自己那么多叶晨，孙悟空亦是不想再连累，不想让叶晨落得个当初花果山，万万之中的花果山妖猴，尽数被灭的下场。

    一想到当初自己手下的花果山妖猴们，全部被灭杀，飞掠林木之间的孙悟空双拳，便就不自觉的紧紧握在一起，随即一根虚状的金箍棒浮现手中，恨不得此刻立马就攻上灵山天庭。

    只是，在其陷入回忆，独立而行的时候，一道淡然的声音，却是忽然自其耳旁响起道。

    “怎么，不就是闹个天宫，杀上灵山么，你当我叶晨会怕？”

    此音响起之后，孙悟空顿时恍然失措的看向已经追上他的叶晨声音，随即嘴角微张，就想说些什么。

    但其话未出口，叶晨便就挑眉一笑道：“颠覆漫天神佛，算我叶晨一份，如何？”

