    李飞把众人带到门口，然后朝旁边的舞台看了一眼，挑出了六个个子高大的男人，冲着他们说道：“明天，你们几个就在这舞台下面站着，明天的任务就是保证舞台下面的人跟舞台保持一定合适的距离，并且适当注意一下现场的情况，有什么严重的状况，立刻向旁边的政府人员求助。

    六个男子立刻认真的点了点头，其中宋涛也在其列，李飞又冲着宋涛说道：“你就是这六个人的队长，这个舞台由你负责，其他人听你指挥！”

    接着朝另外几个人看了一眼，冲着他们大声说道：“大家明白吗？”

    所有人都嗯了一声，用力的点了点头。

    他吸了一下鼻子又把目光看向其他人，接着说道：“你们跟我来！”

    然后又带人走到了门口，又从中跳了四名形象尚可的年轻女子，让她们就在门口服务，协助服务员迎宾。

    接着又把其他人往里面带，一共有三层，每层都安排了几人，最后还特意留下了四个人，让他们作为机动人员，哪里需要就往哪里顶上。

    一切都安排就绪之后，又把大家召集在了一起，再次简单的讲了几句，然后给他们每人发了一套制服。

    员工制服李飞购买了很多，一共有几种款式，男女服务员穿的都不同，后厨人员穿的也不一样，另外还有一种全新的款式备用的。

    为了把他们跟酒店的员工区分开来，李飞便把那种全新的款式的制服发放给他们，穿上了崭新得体的衣服，这些年轻人也非常的兴奋，你看我我看你。

    这些衣服价格并不便宜，每一套都两三百块钱，李飞从来不会在这些细节上省钱。

    服务员穿得周周正正，也代表着美食城的形象，细节决定成败，每一个细节都不容有失。

    等到傍晚的时候，苏菲请的演艺公司的人来了。

    明天的开业活动，必须要有人控场，那就需要专业的主持人和演艺团队，他们一般都会在活动的前一天来到现场进行彩排活动。

    苏菲立刻把演艺公司的工作人员带过来，向李飞介绍了一下，李飞礼貌的向他们握了握手又客套了几句，然后各自忙碌起来。

    婀娜多姿的美女主持人走上了台，她今天穿的是便装，穿着一件白色的衬衫，下身穿着藏青色的黑色的薄西裤，脚上踩着一双红色的高跟鞋，露在外面的脚踝裹着一双肉色的丝袜，看起来非常的性感大方，她身高估计有一米六八左右，长得也非常的漂亮，关键是气质，看起来像是冷艳的都市女总裁，头发高高地束起，露出白嫩光洁细腻的额头，鹅蛋脸，非常的大方，微微一笑脸蛋就露出两个浅浅的酒窝，脑后飘着一条长长的马尾，直垂腰际。

    他走上了台，身姿挺拔，亭亭玉立，先是吸了一口气，拿着麦克风试了试音，左右看了看，接着拿着稿子，念起了开场白。

    声情并茂的声音立刻吸引住了所有人的目光，那些村民们都还没有离开，也都兴奋地围了过来，目光直直的看着那美女主持人。

    美女主持见有了观众，立刻提起了精神，拔高了语调，认真的彩排起来。

    接下来明天要表演节目的几个演员也都纷纷上台，把明天的节目都简单的过了一遍，虽然都穿着便装，但都身姿可人。

    大量的工作人员也都在忙碌着，有人调试着灯光、有人搬运音响设备，有人在前面搭建安全围栏……

    一直忙到深夜，他们才算忙完。

    酒店里的其他员工也纷纷的下班离去，年轻的村民们也搭乘运输队的便车回去了，最后只剩下了几个人。

    那女主持人向李飞走来，笑盈盈地说道：“李老板，我们准备工作结束！”

    李飞呵呵笑道：“你们辛苦了！”

    那主持人是演艺公司的老板，名叫许倩，许倩微微一笑，开口说道：“不辛苦不辛苦，现在该李老板辛苦了！”

    李飞疑惑的看着她，许倩微微一笑开口说道：“你是老板嘛，明天总要上台讲话的，有没有准备演讲稿？”

    李飞一下子就傻了眼，左右望了望，身后空无一人，大部分员工已经回去，只剩下主要人物，苏菲、唐不悔、柳依依，都在大堂里面坐着，浑身瘫软，就等着收工了，今天一天已经够累了。

    李飞吞了一口口水，冲着她们喊道：“你们几个过来一下！”

    三个美女疑惑的走了出来，苏菲有气无力的说道：“什么事呢，李大老板？”

    李飞忙讨好的一笑：“苏菲，明天开业活动，许总让我们派一个人上台讲话，我觉得你的形象挺好的，性格又活泼，你最合适，你就代表我们上台讲话吧！”

    苏菲立刻白了他一眼，连连摇头：“我才不干，你就别想了，这是你的事，谁也代替不了你，还是你自己上去吧！”

    李飞又把求助的目光看向唐不悔和柳依依。

    两位美女都是连连摇头，连连后退，苏飞咳嗽了一声说道：“哎呀，这么晚了，我要先回去了，依依、不悔，你们走不走？”

    另外两位美女点点点头，就这样，三位美女蹦蹦跳跳的在他眼前消失，根本就不顾他的感受。

    走得远了，苏菲才回过头来，冲着李飞喊了一句：“你回去的时候别忘记锁门了！”

    李飞看着她们离开，满脸的幽怨。

    许倩咳嗽了一声，开口说道：“那个李总，讲话这个环节最好不要省掉，做老板的在大家面前露个面，说几句正式的话，也表示店里对大家的尊重！”

    李飞吞了一口口水，吸了一下鼻子，嗯了一声，无奈的说道：“那我该说点什么呢？一点经验也没有！”

    许倩微微皱着眉头朝四处看了看，然后冲着他的工作人员说道：“你们忙完了就先回去吧，我还要加个班！”

    那几个工作人员也朝她点了点头，接着稍微收拾了一下，把贵重物品搬上了车，便开车离去。

    偌大的小龙虾美食城，刹那间就安静下来，只剩下他们两人。

