    第151章

    得知这东西不是零食，而是一种特质的营养剂，虞凰这才撕开饮料罐子上面那层密封膜，仰头几口喝光了饮料。

    这饮料的口感其实也有几分像小孩儿爱喝的娃娃哈，喝进肚子里，却有种胃都变得温暖起来的感觉。

    虞凰喝了还想喝，问盛骁：“还有吗？”

    盛骁这会儿也看出来她是装的了，他说：“这种东西，我不轻易分享给别人喝。”好东西，自然只能给自己人喝。

    盛骁手指在空间戒指上轻轻地点了点，又说：“这东西我还有很多，等你打败了轩辕璟，想喝多少有多少。”

    虞凰心里甜滋滋地，嘴上却说：“盛学长，你无情无义。”

    闻言，盛骁一抖肩膀，将虞凰抖开了，坐实了他‘无情无义’的真面目。

    二十分钟后，飞鸟停在了中央广场上。学生们排好队，在副院长跟年级主任的带领下来到名人堂。

    负责主持祭祀仪式的是副校长，副校长是一名头发花白的女教授，容貌却不显老态，她叫都称她为穆教授。

    穆教授穿着教授袍，站在高台上，朗声说道：“全体师生，合唱祭祀安魂曲！”

    学生们齐齐开口，吟唱安魂曲。

    祭祀安魂曲没有歌词，是一段气势恢宏的纯歌调，旨在歌颂先人的伟大与舍身救人的壮举。

    虞凰吟唱着安魂曲，仰头望着天，隐约可以看见天空中有细碎的光芒在闪烁。他们说，那是先人的灵魂不愿得到安息，在经久不息地守护着这个世界。

    唱完安魂曲，大家排队去到塑像前去缅怀先人。

    名人堂共供奉着6位已故先辈的塑像，排第一位的是位身穿广袖华服的貌美女子。

    此女乃金羽帝师，是神域学院的创始人，真正的祖师爷。

    据资料记载，金羽帝师来自上世界，是一名战斗系驭兽师，修为深不可测。她修习的是一卷神阶空间属性功法，凭一己之力开辟了固若金汤的独立空间，并在空间内建立了神域学院。

    排第二位的是金羽帝师的弟子观星帝师，这位帝师也很优秀，他曾带领神域学院去上世界参加过三千世界的高校联盟大赛，并取得前十的好成绩。

    在他的领导下，神域学院曾一度成为过三千世界十大名校之一。可惜的是，在数千年的演变过程中，神域学院早已跌出了十大名校的舞台。

    排第三的是一名人身蛇尾的男子，他被后世尊称为伏天帝师。

    这位伏天帝师是人类女子与兽人族王子结合生下的孩子，他被身为人类的母亲照顾长大，一生都在致力于改善人类与非兽人族的关系。

    在三千年前，人类与非人类的关系非常紧张，可以说是水火不容，见面就要打。而这种关系，直至伏天帝师出现后才出现了变化。

    在伏天帝师的努力下，人类与非人类签订了休战协议，并建立了友好的合作关系，开始了贸易来往。

    经过三千年的发展，如今人类与非人类，已经能和平相处。

    第四第五位帝师，也都是对圣灵大陆做出过杰出贡献的人。

    第六位，便是无我帝师。

    穆教授站在无我帝师面前，仰头注视着无我帝师的塑像，她眼圈微红，哽咽说道：“无我帝师殷明觉，乃我校7005届毕业生，也是我校院长的亲传弟子。”

    虞凰一愣。

    父亲竟是院长的亲传弟子？这么说的话，院长岂不是她的师祖？

    “19年前，200名大陆青年英杰齐聚中央塔闯塔，却遭遇了来自外世界不明力量的攻击。199名顶尖青年驭兽师丧生于中央塔中，危急时刻，是无我帝师舍身献祭，以身堵住时空之门，封锁了圣灵大陆与上世界的联系，拯救圣灵大陆苍生于水火之中。”

    “此恩，永不能忘！”

    穆教授面相着无我帝师弯下了身，朗声道：“全体师生，三拜无我帝师，永记帝师舍身献祭之恩！”

    闻言，七千多名教职员工同时对着无我帝师的塑像敬拜了三下，而一些与殷明觉认识的教授更是在偷偷地抹泪。

    ...

    祭祀结束后，回程的路上，受先辈们的影响，这些学员们的情绪都很低落。

    虞凰垂眸望着自己的双手，脑子里想这些烂七八糟的事。盛骁见她心情不好，便说：“人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山，不用太过悲伤。”

    虞凰仰头盯着盛骁，她问盛骁：“当年无我帝师去世的时候，你难过吗？”

    盛骁目光微闪，望向了远处，不肯答话。

    怎么不难过呢？

    盛骁可是无我帝师的脑残粉，他自小便崇拜无我帝师，还曾想过等他觉醒了兽态，就要去拜无我帝师为师。

    可还没有等到他觉醒兽态，无我帝师便去世了。

    过了一会儿，虞凰才听见盛骁说：“努力变强，成为像他那样心系天下苍生的人，就是对他最好的缅怀。”

    虞凰突然就笑了。“你说的对。”

    这时，虞凰突然听见前面座位上的萧疏在问殷容：“容容，我听说无我帝师还有个女儿，至今还下落不明着，你们殷族这些年可有寻找到她的下落？”

    殷容叹了口气，她说：“自然是找过的，最初那几年，族长派了许多人在满世界寻找那孩子的下落。可都19年过去了，那孩子至今都杳无音信，只怕是凶多吉少了。”

    “哎！”萧疏回头看了眼名人广场上殷明觉的塑像，叹道：“那孩子下落不明，无我帝师又怎么能安息？”

    盛骁突然开口：“活要见人，死要见尸，既没有见到尸体，又怎么能确认那孩子已经不在了？”

    听见盛骁开口，萧疏与殷容都不敢再吭声了。

    他们前段时间听说了一个热腾腾的传闻，据说他们的骁哥与无我帝师的女儿定过娃娃亲！有这层关系在，骁哥自然是无法接受那个孩子或许已经去世的消息了。

    虞凰看了盛骁一眼，表情难掩复杂。

    盛骁看到虞凰那复杂的眼神，却错解了她的想法。

    他与殷族少主订婚的事本就是假的，却不知道为何会在学院里传开，盛骁以为虞凰也听说了传闻，他心里有些发虚。

    盛骁不自然地咳了一声，语气严肃地解释道：“传言是假的，我只是不忍见无我帝师唯一的女儿流浪在外，想要找到那个孩子，好让无我帝师安息。”

    虞凰知道盛骁说的都是真的，她却故意问道：“什么传言啊？我没听说过任何关于你的传言，你跟我说说。”

    原来虞凰不知道。

    盛骁暗自松了口气，摇头说：“没什么。”

    虞凰却故意吓唬盛骁，她说：“你不肯说，那我就去前面问殷容学姐。他们肯定是知道的。”

    萧疏听力敏锐，他听见虞凰的话，忙扭过头来告诉她：“小学妹，你不知道吗？骁哥跟殷族那位小少主，可是定下过娃娃亲的！”

    虞凰似笑非笑地瞅着盛骁，语气怪异地说：“是吗？”

    盛骁突然一记冷眼扫向萧疏，“不说话你会死？”

    萧疏吓了一跳。

    盛骁这人虽然性情冷漠，惩罚起违规的学员来也毫不手软，但盛骁绝不会无缘无故地冲一个人发火。

    萧疏认识盛骁这么多年了，这还是头一次遭遇盛骁的无名火。

    萧疏很蒙啊，他到底做错了什么？

    殷容赶紧拉着萧疏的胳膊，将他拽了回去，小声地骂他：“你是不是傻啊！盛学长与我们少主之间有婚约，少主如今又下落不明，你还拿这事去笑话他，他不骂你骂谁？”

    萧疏恍然大悟，赶紧打了下自己的嘴巴。

    但盛骁听到殷容的解释后，表情却更臭了。

    他不是！

    他没有！

    他跟无我帝师的女儿根本就没有婚约，那不过是无我帝师跟他父亲之间开的个玩笑话。现在好了，大家都认为他与那小孩儿有婚约，他是跳进黄河也洗不清了。

    盛骁有些无措，他回头凶狠地瞪了虞凰一眼，再次强调：“我跟殷族的少主没有婚约！那不过是父辈之间的一句戏言！就算殷族少主还活着，我也不会跟她结婚！”

    他生怕虞凰会误解他，不解释清楚不会安心。

    虞凰眸子一眯，像是不信他的话，特意强调地问了一遍：“那可是你偶像的女儿，你真的不会跟她结婚？”

    盛骁坚定摇头，“绝不会！”

    虞凰故意逗他，“那你最后若是跟她结了婚，又该怎么说？”

    盛骁一咬牙，竟憋出一句：“让我断子绝孙！”

    虞凰突然将两根手指头并拢在一起，按在盛骁的嘴唇上，呸了一声，说：“赶紧收回你刚才那句话，我还能信不过你吗？”

    什么断子绝孙，那断的也是她的子子孙孙啊！

    盛骁见虞凰还愿意相信自己，这才松了口气。

    前头殷容跟萧疏听见后面那两人在嘀嘀咕咕地说什么，他们一回头，看见虞凰学妹将手指按在了盛学长的嘴唇上，都吃了一惊。

    萧疏跟殷容嘀咕：“虞凰学妹跟盛学长的关系，何时变得这么好了？”

    殷容却没答话。

    刚才盛骁跟虞凰解释的时候，声音虽轻，他们仍听见了一些对话。殷容心道：盛学长素来都对传言懒得搭理，又为何要特意跟虞凰学妹解释这件事？

    莫非...

    殷容心里产生了一个大胆的想法，她眼神骤然亮了起来。

    一对新的cp，冉冉而生！

    于是回校的途中，殷容就总是忍不住偷偷地瞄后座那两人，窥见盛学长偶尔偷看虞凰学妹的样子，殷容便知道她的猜想是对的。

    谁能想到，盛学长这颗老铁树，终于对虞凰开花了！

