    清丽脱俗的脸庞闪过一丝惊讶，百里红妆没想到帝北宸光是凭借守护兽的吼叫声便已经判断出的了守护兽的种类。

    若不是白狮告诉了她，她也不知道里边的妖兽是青天魔鳄。

    看来，帝北宸对妖兽的了解还真是不少。

    “这只青天魔鳄在遗迹之中呆了这么多年，又在这地下吸收了很多瘴气，实力只怕已经远不是一般的妖兽能够与之相比的了。”

    帝北宸眸中流转着睿智的光，以前师父经常带着他游历，因此他也有着不少见闻。

    很多妖兽原本普通，但是经过一些特殊的际遇之后就变得与众不同的了，而变异后的妖兽最是强悍，必须多加小心。

    “这只青天魔鳄被困了这么多年，遗迹中的吃食只怕早已经没了，它必十分饥饿，一旦出来之后便会兽性大发，实力十分恐怖。”百里红妆缓缓道。

    她对远古遗迹颇有了解，遗迹一旦入土之后，谁也不知道什么时候会显露出来。

    因此，很多遗迹的守护兽会活活地在里边饿死的，而守护兽一旦存活下来，实力便会变得十分恐怖。

    尤其是守护兽从遗迹中出来的那一刻，它必定会兽性大发，将所有人都当成它的食物。

    听着百里红妆的见解，众人亦是纷纷点头，如此看来，他们真的应该离这守护兽远一些了。

    “我们直接后退一段距离吧，有时候这些妖兽在禁制尚未完全消散之时便会跑出来，以防万一，我们还是先后退较好。”百里红妆听着那遗迹之中不断传出的波动后出声道。

    众人有些诧异，根据他们的了解，守护兽在禁制未曾消散之前应该是不可能出来了啊……

    “小心驶得万年船，我们还是后退一些吧。”夏芷晴附和道。

    众人亦是没有任何异议，早退晚退都是一样。

    见到百里红妆直接后退，季黛儿嘲笑的声音亦是响了起来，“没实力就是没实力，这守护兽还没有出来呢，就已经害怕地要躲了？”

    “你胆子大，你有本事就站在那里呆着，别后退。”百里红妆嘲讽道。

    季黛儿眼底满是得意之色，“出生平民就是没常识，在禁制未曾消散之前，守护兽根本不可能出来。”

    然而，就在季黛儿话音落下之时，夏芷晴等人皆是瞪大了眼睛，满是惊骇之色地看着前方。

    “你这蠢货，好好看看你后边的是什么！”

    百里红妆冷笑一声，不再理会季黛儿这个白痴，与帝北宸等人迅速后退了数百米的距离。

    季黛儿听着百里红妆的话，嘴角满是不屑之色，“想要用这种无聊的把戏来骗我，你以为我是三岁小孩啊！”

    “小姐，快后退！”

    此时，季黛儿身旁的修炼者们连忙喊了起来。

    季黛儿脸色一变，这才惊疑地看向后方，只见一只身形庞大的青天魔鳄不知什么时候已经从遗迹中跑了出来。

    “啊——”

    季黛儿一声惨叫，整个人已经被这突然出现的青天魔鳄给吓傻了。

