    西大沟污水处理厂，位于宁州西部，靠近宁州工业园区，专门处理宁州工业园区排除的工业废水，是宁州首批引入污水净化仪的污水处理厂之一！

    只是今天，这座远离宁州市区的污水处理厂似乎受到了某些人的觊觎！

    “教授，看，那个就是污水净化池，那中间的那台就是净化仪了！”靠近污水处理厂的某处小山头，几个人拿着望远镜，说道。

    被称为教授的是一名中等身材的五十来岁老头，梳着一丝不苟的发型，看起来真像个教授。

    实际上，“教授”真的是一名教授，他姓都，没错，他和那部《来自猩猩的你》里的主角外号一样，但显然没有人家都教授牛逼。因为某些原因，却是不得不下海搞事了！

    几个月前，教授还是一名萌新，跟着一名叫狼哥的老大混，专门抢各种化工厂的高价值材料，生活那叫一个有滋有味，直到有一次，老大带着他们瞄上了一家工厂……

    往事不堪回首，总之，老都教授没有栽，甚至于还重新发展壮大、成为了新的老大！

    老都教授自然没胆、也没那个心情去为老大报仇，他之所以瞄准西大沟污水处理厂，只不过是为了搞一台污水净化仪罢了！

    这种净化仪，在黑市上有人出价8000万收购，虽然和那个公司的官方售价天差地别，但老都教授还是决定干他娘的一票！

    正好，宁州这段时间搞水污染治理搞得火热，无意间流露出的消息，就让都教授的人发现了西大沟污水处理厂的情况！

    于是，西大沟就成为了他们的目标。

    “教授，咱……咱们能搞到……手吗？”老都教授的旁边，一名年轻的小伙子十分忐忑道，要知道这可是对裁决科技的地盘啊，谁知道裁决科技是宁州的全力关照企业，一旦他们动了裁决科技的东西，迎接他们的必然就是宁州警方的全力追缉啊！

    “当然，有着老夫的这些装备，想要抢一台东西还不是易如反掌？！”都教授看了眼小弟们背上鼓鼓的背包，傲然道！

    随即他拿着望远镜左看右看，上看下看，目光一阵火热，这西大沟处理厂里的污水净化仪似乎还没有正式投入使用，整个巨大的污水净化池里面没有一滴污水！

    这是什么，这就是天赐良机啊！

     8000万，老夫要定了！

    “都准备了，等会儿我们直接飞到污水净化池里，大秦和大虎你们两负责拦截那些工作人员，小王你负责准备逃跑机，小刘，你和我一起抢净化仪！”都教授用锐利的目光扫了眼众多小弟，随即大手一挥，“出发！”

    下一刻，只见老都教授的几名小弟们纷纷从背包中拿出了零件，顷刻间竟然组装出了一架氢气球！

    很快，氢气球在几个人操作下，很快就达到了可以升空的条件！

    于是，光天化日之下，在这偏远的西大沟附近，一只黑不溜秋的氢气球载着几个人就这么晃晃悠悠的来到了西大沟污水处理厂上空！

    “谁家的氢气球，飘到咱们这边来了？”西大沟污水处理厂的人全都仰头看着头顶上空，这个时候，他们没有一个人意识到，这伙人不是来玩的，而是传说中的匪徒！

    于是，在毫无防备之中，氢气球直直降落在了巨大的污水净化池中！

    随即，几个人影快速冲了出来，径直冲向了污水净化仪，再看他们的装饰，卧槽，竟然还是蒙面的！

    这下子，西大沟污水处理厂的工作人员全都惊呆了！

    污水处理厂能有什么人？绝大多数都是来混日子的，哪见过这样的大场面，哪里会意识到，国内竟然还有如此胆大包天的家伙，竟然赶在光天化日之下来抢夺污水净化仪！

    直到，老都教授这一伙人接近了污水净化仪，才有人反应过来，对方这是准备抢夺净化仪啊！

    “快快快，快报警，有一伙匪徒想要抢净化仪！”处理厂的人瞬间怒了，这可是价值好几个亿的设备，为了它们，污水处理厂可是足足付出了49%的昂贵代价，这要是被正大光明的抢走，他们还干个屁啊！

    但他们悲哀的发现，这伙人果然是有备而来，拦住他们的那个大块头，一看就不好惹啊！

    更悲催的是，西大沟污水处理厂实在太偏远了，就算报警，等警察到来估计已经是半个多小时后的事情了！

    正是因为考虑到这种情况，老都教授才非常淡定的来到了污水净化仪旁边，看着被合金铁网牢牢护在中间的净化仪！

    防护网全部由超硬合金网围成，中间的间隙只能怪伸入手腕，一般的切割工具想要切开这道防护网，几乎不可能！

    这，就是慕白专门设计的第一道防护手段！

    但是，面对这样的防护手段，老都教授并没有丝毫气馁，不屑道：“就这样的安保措施，看老夫分分钟给你破解掉！”

    紧接着，就见他从随身的包里掏出了好几袋包好的纸包，分别打开倒在了锁住净化仪的防护网上！

    下一刻，只见合金防护网上瞬间亮起了亮光！

    一股极高温度出现了！

    铝热剂！

    老都教授的小弟们顿时露出了崇拜之色！

    这就是教授的独门绝技，堪比倚天屠龙记中的化骨绵掌，一掌下去，就算是超硬合金，都足以融成铁水！

    很快，没几分钟，锁住净化仪的防护栏直接被烧灼断了，全部是超硬合金插入水泥中的防护栏竟然就这么被轻而易举的烧断了！

    “教授，防护网断开了！”小弟一号——小刘激动叫道。

    “别激动，老夫的铝热剂天下一绝，小小的合金防护网还不是手到擒来！”老都教授自带得色，语气傲然。

    很快，就是第二根，第三根……

    就连慕白估计都没有想到，普通人几乎可能破开、专为污水净化仪设计的这道防护网就这么被破解了！

    防护网破开，老都教授脸上都快笑出了花，仿佛看到了8000万元人民币在向他招手！

    只是，当老都教授伸手正准备关掉电源，拉出宝贝净化仪，忽然一道悦耳的声音从净化仪中传出，“请出示关闭电源密钥！”