
“吱呀！”

房门推开的声音在黑暗中响起。

唐宴轻车熟路的来到凌夏的床边，眯着眼睛看着她床边那盏暖黄色的小灯，不由的勾了勾唇。

缓缓的蹲下身子，唐宴盘腿坐在地毯上，深邃的双眸直勾勾的看着女人熟睡的小脸，菲薄的唇角微扬，修长的指尖微微抬起，小心翼翼的将女人嘴角的长发掩好。

“你啊你，还真的是没心没肺，自己的小命都快要没了，竟然还能在这儿呼呼大睡。”

黑色的瞳仁中染着宠溺，唐宴坐在床边，眯着眼睛看着女人熟睡的小脸，不由小声的呢喃。

睡梦中的凌夏，迷迷糊糊的闻到一股烟味，虽说味道不是很难闻，但是她依旧不喜欢。

一双黛眉微蹙，她砸吧了下小嘴，皱着一张小脸嘟囔，“唔，好臭……”

“好臭？”

锐利的眸中划过一抹不解，唐宴拧着眉听着女人小声的嘟囔，不由低头在自己身上闻了闻。

在闻到自己身上的烟味时，他不由的笑了。

“你这小丫头，难道是狗鼻子吗？”

“算了，看在你睡得这么乖的份上，我就不和你计较了。”

食指微弯，唐宴轻轻地划过女人挺翘的鼻尖，然后又为她掖了掖已经被踢到一旁的被子，才缓缓起身，再次悄悄地离开。

……

第二天早上

凌夏迷迷糊糊的睁开眼睛，下意识的抽了抽鼻子。

“奇怪，我这床边怎么一股烟味？”

巴掌大的小脸上满是不解，凌夏抓着自己凌乱的长发，小声的咕哝了一句。

乌黑的眸中满是警惕，凌夏下意识的朝着门口看去，见着紧闭的房门，而后才轻轻地拍了拍自己的胸口。

“看来唐宴这个狗男人终于是认识到了自己的错误，没有再做出什么出格的事情。”

低着头，小声的嘟囔了几句，凌夏便想赶紧起身去洗漱。

可是，就在她才刚刚从床上坐起，脚都还没来得及沾地儿的时候，放在床头的手机就已经响了。

听到声音，凌夏赶忙将手机拿过，接起。

“喂，怎么了？”

电话那边，吴霞紧皱着脸看着桌上的电脑，感觉到凌夏还在不紧不慢的样子，不由的焦急开口，“我说凌夏，这都到了什么时候了，你还是这么淡定？”

“你赶紧看看现在的网上是怎么写你的？他们都在说，你为了上位，为了出名已经是不择手段，像你这样的人，简直就是和凌菲菲差着十万八千里！”

“还有关于周宁的澄清视频你看了吗？这件事情本来就和她没有任何的关系，她绝对是收了凌菲菲的钱，才会答应出面帮助凌菲菲！”

从昨天在看到微博上的新闻时，吴霞就已经快要坐不住了，但是她始终相信凌夏，肯定能狠狠地还击回去！

但是没想到，昨天吴霞等了一天，都没等到凌夏的回击，这就直接让她坐不住了，所以才会在今天早上，赶紧给凌夏打了一个电话，希望她能赶紧重视起来。

可听着凌夏才刚睡醒的声音，吴霞直接懵了，她是真的不清楚，凌夏到底有没有意识到这件事情的严重性！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516447"  chaptername="第四百八十二章事情的严重性">加入书签</a>
</div>
