    　　        

    　　

    　　    没有惨叫，没有痛呼，只有锐器撕裂甲胄、切割血肉的声音不断响起！

    　　

    　　    刀qiāng加身，自相残杀，却仿佛都不是落在肉身上一般，一切都在静默中迅速发生。

    　　

    　　    瞬息之间，黑魅郡国的队伍就陷入了一种诡异的混乱之中。

    　　

    　　    吴语草和费大强相顾骇然，他们都没想到，林逸带着他们使用的神识战阵，居然会有这样的效果！

    　　

    　　    以后打仗还需要什么大军？他们这三人组，就能横扫副岛了吧？

    　　

    　　    “不用惊奇，这些黑魅郡国的士兵肉身虽然强大，战斗力也极为凶悍，但在元神方面，却几乎是一片空白！”

    　　

    　　    林逸看出了两人的疑惑，淡然解释了两句：“但凡他们的元神有一些神识防御能力，我们的战阵想要达成如此效果，基本没可能。”

    　　

    　　    “老大你太谦虚了，就算他们有一定的神识防御能力，也绝对不可能防御住我们的神识攻击！”

    　　

    　　    费大强嘿嘿一笑，他对神识攻击可不陌生，大腿鼓捣出来的这个神识战阵，即便抛去大腿的强大神识，也绝非普通货色。

    　　

    　　    说简单点，这个神识战阵，足以碾压同级别的神识防御，越阶战斗也未尝不可！

    　　

    　　    所以大腿说的但凡他们的元神有一些神识防御能力，这个一些，不说要比战阵组成者更强，至少不能弱！

    　　

    　　    “仲达，后边的黑魅郡国士兵开始溃逃了！我们的神识战阵覆盖范围还不够大，现在只能笼罩一千人左右，还有八千多人……要放过他们么？”

    　　

    　　    吴语草眼睛看不见，但通过神识战阵，却能清晰的观察到整个战场的局势。

    　　

    　　    黑魅郡国没有被神识攻击影响到的人，眼看前边自家人诡异的开始自相残杀，然后主将也都完蛋了，无人约束之下，别说来支援了，在一部分人逃跑的引导下，直接就开始出现大规模的溃逃。

    　　

    　　    由此可见，黑魅郡国兵员的素质，确实太差了些，之前全靠装备堆，现在不但有装备，吃了药之后实力大增，遇到失败也依然是马上崩溃。

    　　

    　　    红尚郡国在这方面就要好很多，刚刚王都守备军打的那么惨烈，撤退是依然保持了基本的阵型，若是那会儿王都守备军也崩盘了，估计林逸不出面的话，直接就能全军覆没了。

    　　

    　　    “不用急，我们的神识战阵，还没有完全发挥威力！”

    　　

    　　    林逸嘴角微挑，轻笑一声后叮嘱吴语草：“吴姐姐，一会儿我们全力爆发神识，你先把这颗丹药服下，免得发生什么意外！”

    　　

    　　    “好！”

    　　

    　　    吴语草对林逸是无条件信任，说什么都会照做，所以接过林逸递过来的蕴神丹，问都不问直接送入口中吞下。

    　　

    　　    “老大，我呢？我是不是也要吃一颗？”

    　　

    　　    费大强眼力劲可是极为犀利，一看就知道蕴神丹是好东西，赶紧舔着脸凑过来。

    　　

    　　    林逸哭笑不得，随手把费大强的脸推到一边：“你用不着，你的元神强度和神识强度都足够了，不会有什么问题！”

    　　

    　　    蕴神丹是用神识果作为主材炼制而成，林逸手里存货不多，费大强元神等级提升太快，根基不稳，现在用蕴神丹意义不大。

    　　

    　　    想了一下，林逸取出一颗淬神丹抛给费大强，这货虽然用过神识草，但林逸的淬神丹是用神识草根炼制而成，用来淬炼他的元神正合适。

    　　

    　　    “你要吃，就吃这个吧，在战斗中淬炼，更容易稳固元神根基。”

    　　

    　　    “谢谢老大！”

    　　

    　　    费大强不挑食，只要是大腿给出来的，肯定都是好东西，所以他接住淬神丹谢了一声后直接丢进嘴里嘎嘣嘎嘣吃了下去。

    　　

    　　    三人说话很快，说完之后，林逸就指挥神识战阵开始爆发，这一次的震荡波不再是一圈圈涟漪状扩散，而是直接如同bào zhà的冲击波一般，瞬间炸裂扩散，将所有黑魅郡国的士兵都笼罩在其中。

    　　

    　　    神识震荡·致幻燎原！

    　　

    　　    近万黑魅郡国士兵齐齐一僵，原本互相残杀的也都停滞不动，时间仿佛就此静止，一两秒之后，开始有士兵软倒在地，然后开始大面积瘫软倒地。

    　　

    　　    眨眼之间，近万士兵都软绵绵横七竖八的躺在了地上，有几个倒霉鬼不小心倒在了兵刃的锋锐面上，又刚好是没有甲胄保护的缝隙，竟是莫名其妙的完蛋了。

    　　

    　　    整片战场，还站着的就只剩下林逸三人了！

    　　

    　　    “好厉害！老大，我们这战阵好厉害！太牛逼了啊！”

    　　

    　　    费大强忍不住欢呼雀跃，亲眼看着近万人噼里啪啦的倒地不起，那种震撼感，并不会比一路杀穿万人大阵少半分。

    　　

    　　    甚至于这种鬼神莫测的手段，视觉效果更加震撼人心一些！

    　　

    　　    一想到自己也是施展这种手段的参与者之一，费大强就更是兴奋莫名。

    　　

    　　    当然了，兴奋归兴奋，这种时候应该大力赞美大腿，好能够继续稳稳的抱大腿，所以费大强已经在心里组织语言，准备好好的恭维奉承一番。

    　　

    　　    没想到身边的吴语草身体微微一晃，也和黑魅郡国的士兵一样，软绵绵的往地上倒去！费大强这下可顾不上赞美大腿了，赶紧大叫一声：“老大，吴姐晕了！”

    　　

    　　    林逸却一点都不意外，手一伸将吴语草揽入怀中：“没事，神识输出过量，所以需要休息一下而已。”

    　　

    　　    神识战阵有林逸的神识补充，爆发的时候吴语草就没点数了，全力输出后出现透支很正常，事先已经服了蕴神丹，睡一觉就可以了。

    　　

    　　    相比起吴语草，黑魅郡国的那些士兵才惨，吴语草睡上十几分钟就能恢复，甚至元神和神识都会有进步。

    　　

    　　    而黑魅郡国的近万士兵，却是实打实的承受了林逸的这一招致幻燎原，吴语草是睡，他们是昏迷，没有一两天时间，根本醒不过来。

    　　

    　　    等醒过来之后，会不会变成白痴也很难说，毕竟以他们那脆弱的元神来说，吃了这一下震荡，极有可能会留下后遗症。

    　　

    　　    “费大强，你留下照看一下她，我去见个故人！”

    　　

    　　    林逸忽然取出两条毛毯，一条铺在地上将吴语草轻柔安放下去，一条盖在她的身上：“她应该过一会儿就醒了，你保护好她，等醒了就回城，让刘子瑜派兵出来收拾战场。”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

