    肖章再一次坠落地面，在很多人看起来就像是被砸下来的一样，但实际上却有很大的区别，不然的话阿星和陈浩南两人肯定已经出手了。

    事实上陈浩南已经出手了，他以先天大宗师的内气中和了肖章坠地时产生的冲击波，不然的话仅仅是这几拳的碰撞，就足以让方圆一公里以上的地面被摧毁，无论是那些警员还是那些学生人质们，都有可能因为冲击波而出现伤亡。

    不止是陈浩南出手了，将军的手下金毛王同样也出手进行了中和，但他拥有的特殊能量并非内气，也不是鬼气、妖气等熟知的能量，这让第一次见的陈浩南、阿星等人感觉到有些诧异。

    这家伙在做好人好事？

    不，这家伙只是不想人质因此出现伤亡，导致他们失去了最大的凭借。

    肖章再一次冲向了天空，和之前一模一样的只用身体的力量来进攻将军，结果和之前一样再一次坠落在地，然后再一次冲天而起，看起来就像是别无他法的挣扎一样。

    但将军脸上的表情却不知不觉间出现了一些变化，这对于一个机器人或者说是一个拥有机械身躯的人来说，其实非常的罕见，但因为天空中不断爆裂开来如同音障一样的冲击波，现场只有十几个人能够察觉到这一点。

    金毛王的表情也随之产生了变化，他并没有注意到有一个看起来普普通通的警员已经闭上了双眼，有一股他根本无法感知到的能量从这名警员的身体上逸散而出，并在肖章不断进攻将军的过程中覆盖了整个圣育强中学。

    “不要忽略了那些学生，因为我们不确定那些学生里面有没有隐藏起来的外星人，你需要做的是检查所有人的记忆来确定他们的身份，先弱后强一步一步来，不要着急，肖先生他们可以撑住。”

    凌凌漆的声音在阿驰的耳边响起，作为一名擅长以气御刀的先天宗师级高手，传音入密对于凌凌漆来说并不难，在这样的行动上他无疑要比初出茅庐的阿驰有更多的经验，甚至可以说是全场最有经验的一个人，因为他的真正身份是一名特工，先天宗师用来当特工也能够说明红方的实力有多么强大。

    幸好肖章通过他的不断努力，现在和红方的关系非常的不错，许正阳这样随时都有可能突破到先天大宗师境界的保镖说送来就送来了，而肖章的回应也让红方非常开心。

    李少离开香江已经一年时间了，他已经谈的差不多了，一艘基本上没有拆什么设备的航空母舰，即将从黑海穿过博斯普鲁斯海峡，然后经由大约15200公里的航程前往红方某海港。

    是的，直接去红方某海港而不是来香江。

    虽然过程注定会非常的艰难，可问题其实不大，这或许就是许正阳能够把阿驰和凌凌漆带过来的原因之一，这两个人的用处非常大，肖章对他们两个也非常的信任。

    所以肖章在原计划中唯一的任务，就是拖延住可能发现阿驰动作的将军，然后由阿驰解决掉将军手下们可能拥有的强力武器，最终由陈浩南和阿星等人同时出手彻底解决这一波外星人带来的劫难。

    然而一拳又一拳的碰撞之后，肖章逐渐确定了将军的力量极致，以及机械身躯的防御力极致，他突然决定改变计划。

    诚然，将军有可能是在隐藏实力，毕竟一个拥有机械身体的犯罪分子拥有的实力，也必然拥有一些超出了肖章预计的特殊能力，比如利用反重力系统飞行这一个能力，在之前就是肖章没有想到的。

    可肖章又何曾用出了他的全部实力呢？

    第十二拳随着肖章冲天而起的身体轰出之时，将军的身体也已经不受控制的出现在了三百米的高空之中，在地面上那些摄像机和警员、记者等人的视线之中，看起来就像是一个小黑点一样。

    是被肖章打的吗？

    从一开始觉得肖章是被将军一拳轰下来的人们，此刻突然产生了另一种想法。

    事实也正是如此，将军在硬接了肖章十二拳之后，即震惊于肖章的身体力量之强又震惊于肖章的体能之强，普通人别说是打十二拳了，就算是打三十六拳体能的耗费也不算多。

    可问题在于肖章这十二拳的力量，已经越来越接近他这幅身体的承受极限，如果不拉开距离的话，他很有可能会被肖章打伤。

    这个世界的人类还真的是强大啊。

    将军看着肖章第十三次冲天而起的身躯，并不意外对方能够一跃三百米高，以肖章爆发出来的力量来看，就算是肖章想要一跃五百米甚至更高都没有问题。

    但在将军看来，这一拳应该是肖章的最后一拳了，因为他决定先打死肖章再说其它。

    在肖章测试他的身体极限时，他同时也在测试肖章的身体极限，大脑之中的战斗芯片已经完成了模拟测算，并进行了大概20%的增幅预计。

    体内的核聚变反应炉以七成的功率运转了起来，将军的右手从正常人一样的构造变成了银白色的金属色，不止是颜色的变化，形态上也产生了变化，一柄尖锥替换了他的拳头，尖锥看起来有些模糊，这是因为尖锥正在进行超频震动来提升其穿透力。

    合体的军装袖子也随之变长，将尖锥给隐藏在了其中，然后对着已经跳跃到距离自己不足十米距离的肖章猛然轰出。

    重力场牵引。

    核聚变反应炉提供的能量不仅仅是给将军带来了前所未有的动力，更让他体内的重力设备发挥出了除飞行之外的其它能力，三百米高空处的空气都变的凝滞了起来，刚刚跃到将军身前的肖章身体仿佛是陷入了泥潭一般，动作开始变形。

    “死吧。”

    依然没有动嘴的将军发出了致命的攻击和声音，这是一种类似于肖章最擅长的金刚狮吼功的特殊声波攻击，从精神层面上来影响着肖章的进攻意识。

    身体和精神同时被影响的情况下，能够发挥出来的实力十不存一，将军这一招是必杀之招。

    可大脑之中的战斗芯片却突然发出了强烈的警报声，特殊的双眼构造让他聚焦在了肖章已经是全黑色的双眼上，他看不懂但大受震撼，因为战斗芯片提示他肖章的战斗力真的增幅了20%的程度。

    这是什么啊？

    不对啊，之前战斗芯片预演战斗的过程中，已经把肖章的战斗力增幅了20%的程度才进行计算，那为什么现在肖章的实力还在预计之中，却有前所未有的危机警告呢？

    在将军不知道的情况下，肖章脖子上带着的指环内，宫二已经出现在了肖章的身体之中，玄阴驭鬼术结合鬼王带来的实力增幅，并不会具现在身体之上，所以就算是将军拥有先进到科幻程度的战斗芯片辅助，也没能考虑到这一点。

    事实上，他之前并没有在肖章的身上监测到‘内气’的存在，而在陈浩南、阿星等人的身上，却能够分析出一些端倪，对此他还有一些奇怪，而现在看来问题的答案依然让他迷惑。

    重力场施加的影响在瞬间崩碎，超常态的肖章依然不是全力爆发的状态，可他的力量却已经完全超出了将军的预计。

    天残神功第八式——众生尽杀。

    第九式他学会了的，但现在的他用不出来，必须要有先天大宗师级的内气才能够使用出来，可问题是宫二短时间内看起来好像没法升级了。

    不过对于将军来说完全够用了。

    金色的光芒猛然在三百米高空爆裂开来，一个由金色能量组成的脚掌轰在了将军的身体之上，超频震动的尖锥并没能命中肖章的身体就已经随着将军的身体被轰飞而远离。

    那是许正阳所在的方向。

