    怒龙斩一出，沈翔被怒龙之威所感染，莫名的怒火充斥着他的全身，怒火渗入了他的灵魂之中，他浑身的血液和力量被怒火燃烧得沸腾。

    愤怒的力量是非常恐怖的，愤怒的时候，力量总是会很强，现在沈翔不知不觉的就感觉到自己的力量正在急剧提升，这股力量憋在他的身体之中，他需要宣泄！

    这就是怒龙斩的厉害之处，把施展者激怒，让施展的获得强大的力量，如同怒龙一般，可怕无比。

    怒龙一斩，如同雷霆霹雳一般，沈翔的怒龙斩迎击着那刺来的枪头劈下，爆发出滚滚雷鸣般的龙啸，声震九天，气荡八方，场面十分震撼，就连公孙杰都惊惧不已。

    这些龙武，都会随着沈翔的实力提升，而变得越发恐怖，这也是龙武为什么会这么强大的原因。

    公孙杰的那杆长枪也算是不错的宝器了，不过沈翔的青龙屠魔刀却是神器！就是天与地的差别，此时的青龙屠魔刀，重量接近亿斤，猛砍下去，威力可想而知，公孙杰那杆长枪被青龙屠魔刀挥劈来时说迸发出来的力量气劲冲击得四分五裂。

    只是一刀，公孙杰的长枪就已经毁掉，震惊中的公孙杰很快就明白，沈翔手中的青龙屠魔刀已经远远超出了宝器的范畴，那是更高级别的武器，他的长枪在这神刀面前，就如同豆腐那样。

    沈翔依靠青龙屠魔刀确实能增强好几倍的力量，这也是沈翔在玄境里面为什么会有十足把握的原因，因为在这里面没有任何规则，可以不择手段的把对方杀死，在这种情况下，沈翔可以把自己所掌握的魔功和神刀使用出来，这才是他真正的力量。

    公孙杰手中一阵白光闪起，出现了一个一人高的巨大盾牌，冒着腾腾火焰，一看就是知道是宝器级别的盾牌，普通武者可是难以得到这种东西。

    看见发怒中的沈翔使用那种恐怖的刀法，公孙杰彻底被震慑住了，他明白自己不是沈翔的对手。当然，他把沈翔的强大归功与那青龙屠魔刀上面，如果在比武台上面的话，他还是觉得非常有把握把沈翔打败的。

    沈翔刚才那一刀被公孙杰用长枪挡了下来，沈翔因此更加愤怒，此时他的力量更强了，对着那厚厚的巨盾又是一招怒龙斩。

    随着一声怒龙咆哮的声音爆冲出来，沈翔手中的神刀青光耀目，宛如一头青sè怒龙冲撞向那巨盾。

    巨盾遭受到怒龙斩之后，产生一震轰响，这种猛烈的撞击，再次波及到四周，地面已经满目疮痍，四分五裂，四周的树木都被那股力量碾压成粉末。

    一刀不行，沈翔继续愤怒，继续劈砍着他的怒龙斩，只有通过这种方式，才能安抚他体内那沸腾的战血。

    接连不断的怒龙斩，震响着整个玄境的怒龙啸声，那一**力量无情的摧残着整个黑森峡谷，四周的山都滚落着一块块山石，有的大山已经裂开。

    而公孙杰手中那厉害的巨盾此时也产生了裂缝，沈翔使用神刀，疯狂地释放体内的力量，这种攻击也只有神级的盾牌才能抵挡。

    “你不是王权的二徒弟吗？你不是拥有火魂吗？你不是王者大陆中的天才吗？现在你怎么像一个乌龟一样缩在这里？之前你不是气势汹汹的喊着要杀我吗？你的那种天下唯我独尊的气势去哪里？”沈翔一边猛劈，一边怒吼。

    公孙杰咬紧牙关，心中恨的滴血，他突然很后悔在这里和沈翔较量，沈翔依靠那把神刀，实力远远超过他，此时就连他那在宝器之中有排名的巨盾都快要被摧毁了。

    逃，他是逃不了的，只要他一转身，沈翔大大刀肯定会劈砍在他身上，即便他用尽全身的力量去抵挡，那也只能抵挡一阵子，而沈翔此时的气势来看，他可以施展很长一段时间这种霸道的刀法。

    沈翔体内可使用有着五千粒经过高度压缩的真元粒，此时这些真气释放出来，就像大江奔流那般，源源不断！

    “沈翔，那野猪人的妖心给你了！这样下去的话，我们会两败俱伤的！”公孙杰一咬牙，放下身段来求和。

    但沈翔不吃这一套，咆哮一声，又是一记怒龙斩劈下：“放你娘的屁，野猪人本来就是老子杀掉的，而且我们不会两败俱伤，不是你死就是我死！”

    砰的一声，公孙杰的巨盾炸掉了，而公孙杰此时浑身都被一层火焰包裹着，沈翔已经看出他是一个多脉的武者，而且都是火脉，这种真气火罩的防御力确实很强，但却抵挡不了多久。

    “沈翔……有话好说！”公孙杰急了，他也是人，也有恐惧的时候，也很怕死。

    沈翔的青龙屠魔刀在许多人眼中也只是一件厉害的宝器而已，谁都不会想到这是一件在天界中都少有的神器，这种神器如果出现在天界的话，那必定会掀起一场腥风血雨。

    但沈翔现在是在凡界，他就能拥有这种逆天的玩意，再怎么厉害的宝器都斗不过他。

    “说你妹！如果老子实力不如你，你会和我有话好说吗？欺软怕硬的王八蛋！”沈翔怒骂一声，青龙屠魔刀上面突然出现了一阵白sè的雾气，大地立即疯狂摇晃起来，在沈翔四周的泥土更是上下起伏。

    力！”公孙杰的俊脸此时已经被恐惧扭曲得丑陋不堪，之前他见过沈翔的使用过龙力，但却没有这么强。

    现在沈翔可是使用了最强的龙力，而且还是配合青龙屠魔刀这种神器！

    “下地狱去耀武扬威吧！”

    怒吼的龙啸传遍这恶妖玄境的每一个角落，那一刀斩落，气势滔天，但力量凝聚力却非常其中，直接破开了公孙杰的防御，将公孙杰劈成两半！

    那迸发出来的刀气，贯穿一座大山，开辟出一条峡谷，沈翔把公孙杰手指上的储物戒指取下，看见里面有六十个妖心和一些其他东西之后，那在他体内燃烧的怒火消失了，他微微一笑，带着那差点被吓尿的狼奴离开黑森峡谷。~