    第20章孤立沈曼

    车子很快就往回走了，大家都买了东西，原本拥挤的后车厢，现在更挤了。

    不过沈曼没有任何怨言，谁让她自己就带着一个大包裹，都有一个人的占地面积了。

    回去的路上雪一直没停，落下的雪掩盖了路面，大家身上头上都是雪花。

    好不容易熬到了地方，大家陆陆续续的下车。

    沈曼这次出门没有晕车，在村口下车以后，顾楠就要帮她送回集体户。

    “不用了，你也拿东西呢，先走吧，我自己可以的。”她拒绝了对方的好意。

    自己又不是没有手脚，都是正常人，不能总等着别人帮助。

    见她坚持，顾楠挥挥手告别，带着东西就回去了。

    沈曼提着包裹往集体户走，这里距离集体户没多远，到了以后发现吃饭那个集体房间里面有说笑的声音，估计都在那边了。

    她直接带着包裹回屋，打开门锁然后再关上门，顺便反锁。

    这回她已经有记性了，不论是进屋干什么，都要反锁房门，省的不知道什么人又进来了。

    就是不知道夏天该怎么办，总不能不开窗吧？那得多热。

    把包裹扔在炕上，饺子直接放空间里面了，留着下顿吃吧。

    钱买来的东西，总不能扔了，太浪费。

    因为炉子里的火已经灭了，沈曼出去拿柴火，这时堂屋出来一个人。

    陈志朋看着她说道：“沈同志，明天大家要上山捡柴，记得早点起来。”

    柴火都是大家捡回来的，不然谁给他们柴火烧？

    听到这话沈曼点头，“我知道了。”

    她并没有觉得对方叫自己去有什么不妥，毕竟她也烧火啊，大家一起去很正常。

    陈志朋见她带着柴火进屋，站在原地也不知道在想什么。

    倒是屋里的人唉声叹气的。

    “刚秋收也没有休息，又要上山捡柴。”乔昕语气中满是绝望，根本就没有休息的时候啊。

    许杰安慰道：“其实东北除了天气冷一些，没有南方那么累的。冬天那边也种地种菜，咱们只需要捡柴取暖就行了。”

    这话确实没毛病，而且东北黑土地多，不管其他地方粮食产量如何，这边总归饿不死人。

    山上春天有野菜，秋天有蘑菇，只要愿意劳动，肯定能吃饱的。

    沈曼这边点上炉子就进了空间，先把棉裤换下来，用不能穿的衣服剪下来一块布，然后贴在棉裤破洞的地方缝上去。

    当然了，技术有限，她缝的不好看，但最起码不会露出来棉花。

    这种环境下，沈曼当然不会追求美，只要实用就行了。

    复杂的她也不会……

    另一边。

    顾楠带着布料粉条回家，把东西放在炕上，兜里还有一些针线也都拿出来。

    最后拿出来两块肥皂，放在炕边。

    “锅里给你留饭了，去吃吧。”李金花一边收拾东西，一边说着。

    闻言顾楠直接坐在炕边，“我在镇上吃完了！”

    一听这话李金花停下收拾的动作，问道：“你二哥带着吃的？咋就不知道给你二哥省点钱！”

    她觉得肯定是闺女嘴馋了，让顾宸带她出去吃的。

    顾楠立马反驳：“不是！是曼姐请我吃饭的，吃的饺子。”

    说着她脸上带着不满的表情，什么叫她给二哥浪费钱了。

    不过李金花却十分惊讶，“人家请你吃饺子？”

    这让她想不明白，这年头白面多贵啊，他们这边没有小麦，所以买都买不到。

    更多的原因是不舍得买罢了。

    “妈，人家曼姐可好了，给我吃饼干又给我吃饺子，还给我糖的。”顾楠觉得这才是亲姐吧？真想有个姐姐，这俩哥都白扯。

    大哥结婚就顾着大嫂了，二哥虽然没结婚，但以后也是一样的。

    要是有个想沈曼一样的亲姐，她估计做梦都要笑醒了。

    见她得意的表情，李金花上去拍了她一下，“你个死丫头，人家好凭啥就对你啊？傻了吧唧的样吧。别到时候让人卖了，还得替人家数钱。”

    这个没心没肺的闺女，她是真的一点办法都没有。

    当然了，她也好奇为什么那个知青对顾楠这么好，让人想不明白。

    顾楠却不信，撇撇嘴说道：“拉倒吧！人家曼姐是拿我当朋友，当我是妹子才对我好的。啥人到你嘴里都变味了！”

    至于会不会被卖，她觉得根本就不可能。人家沈曼对她多好啊，肯定是因为自己人好招人稀罕。

    看着自我良好的闺女，李金花翻了个白眼没搭理她，这孩子傻，说啥都白费。

    下午四点多天已经黑了，外面依旧飘着雪，因为没有风了，但是没白天那么冷了。

    沈曼用小锅把白天的剩饺子热热，又解决了一顿饭。

    这时候的菜面都原汁原味的，吃起来味道更好。

    她出门再次拿柴火的时候，发现堂屋里面还是有很多人，隐隐约约有肉的味道飘出来。

    这是聚餐？

    想到这里，沈曼也发现了。这些人是想把她排除在外，孤立自己。

    不过她并没有觉得失落，反而觉得挺好。

    别看这些人表面都是一副好说话的样子，其实心里还是觉得比上江大队的人高人一等。

    沈曼真心不喜欢他们，孤立了更好，谁也别跟谁来往。

    回屋锁上门，她看了会书然后就关灯睡觉了。

    明天要去上山捡柴，她肯定是要去的。

    第二天早上起来，沈曼依旧吃着昨晚热过的饺子，没办法，这些饺子她这一顿也吃不完，估计中午还是吃饺子了。

    谁知道这个年代的饺子这么多，不然她也不能要两斤。

    吃完饺子再喝一瓶热牛奶，早餐就解决了。

    围上头巾出门，大家都刚出来。

    陈志朋不知道从哪里搞来一辆牛车，其他女同志已经坐上去了。

    看着她们一个个霸占着地方，让车显着没座位了，沈曼也没有过去。

    坐不坐车能怎么样？还搞小孩子那一套，真是服了这些人。

    乔昕得意的看着沈曼，说道：“哎呀没地方了，你就走路吧。”

    她就是故意的，还有生气昨天没坐车去镇上的事情。

    但是对面的沈曼却没给她一个眼神，跟着大家一起走路，头也没回。

    (本章完)

