    啪！

    三道诡异攻击撞击在君游龙身上，让君游龙倒退了两步，差一点就撞到了包裹巫山的黑色结界。

    黑纱盖头飒飒飘飞，君游龙身上龙袍略微凌乱。

    很显然，面对三大鬼物，君游龙处于劣势。

    不过，下一刻从君游龙身上散发出一股股实质化的九阴之气, 让君游龙身上的气息和实力再次暴涨。

    与此同时，结界之内的巫山，猛然感受到太阴之气的侵染在迅速变快，这让巫山胸中凝聚不久的太阴轮都有些吃不消了。

    巫山明白，疯婆娘君游龙在拼命了，此战不成功便成仁。

    没有继续多想, 巫山瞬间阴气灌体，全力吸收从君游龙身上传来的九阴之气，试图减轻君游龙的压力。

    外界，九阴之气骤然汇聚，君游龙如一尊女帝，缓缓伸出玉手，玉手成爪分别抓向三个方向。

    东北方向，黑虎煞盘踞，虎啸声大起，幽幽鬼火轰然爆裂。黑虎煞双爪前扑，试图抵挡君游龙攻击而来的九阴摧魂爪。

    西北方向，有鬼婴隐现，虚空中突现一只巨大鬼眼，和九阴摧魂爪碰撞在一起，发出滋滋滋的声响。

    正北方向，有八臂骷髅隐于阴暗中，一阵铛铛铛的刀鸣声传来，将九阴摧魂爪彻底抵挡下来。

    君游龙皱眉，除了东北方向的黑虎煞受到攻击后受伤，其余两大强者竟然毫发无损。

    困局已经形成, 君游龙危在旦夕。

    此刻君游龙的实力, 就是她的最强实力。

    君游龙能掌控的九阴之气是有极限的，刚刚她爆发的这一波，都很勉强。

    之所以能爆发出来，乃是因为气运螭龙进入眉心，正在镇压九阴之气源头。

    但是，想要降服九阴之气源头，根本不是一时半刻可以办到的，需要很长一段时间。

    君游龙回首望了望包裹巫山的黑色结界，片刻间就下了决定。

    “夫君，待会我彻底爆发九阴之气，将周围万鬼绝灭。”

    “结果是生是死，全凭我们夫妻造化。”

    君游龙话语间，自带一份威严，也全然是决绝。

    彻底爆发后，君游龙自己都不知道自己会有什么结果。

    新生的气运螭龙能不能在九阴之气的冲击中侥幸活下来，君游龙不知。

    就算是气运螭龙侥幸存活，想要像现在这样镇压九阴之源，也不知道要过多少年。

    等到君游龙再次凝聚醒来时, 早已经物是人非, 时过境迁。

    哞……吼……

    君游龙仰天长啸，声音似龙似虎。

    龙吟若雷，沉稳浑厚，渐渐低伏……在这份嘶鸣中，多了一份悲凉和无数年来积累的无奈和疲倦。

    而这份决绝和释然，换来的是无穷无尽的九阴之气。

    仅仅只是一瞬间，浓厚到无法想象的九阴之气，就在君游龙背后凝聚出了一轮黑月。

    君游龙自己，从头到脚，再次变成了一片漆黑。

    咻咻咻！

    三道如墨般的九阴之气化作黑龙，朝着黑虎煞、鬼婴、八臂骷髅所在的方向如光如电般射去。

    吼！

    虎啸之声悲鸣，一阵怒吼之后，化为低低的呜呜呜哀鸣求饶声。

    嘤嘤嘤！

    鬼婴在阴风中时隐时现，再见时已经少了一半身体，此刻正在发出投降诚服的嘤嘤声。

    唯独正北方向，有八臂骷髅于阴风中，大战黑龙，一直未停歇。

    就在君游龙关注八臂骷髅动向时，从通幽庙方向席卷来一道火焰风暴，速度快得让君游龙堪堪只升起一道九阴之气结界。

    “炽燃罗刹！”

    君游龙低喝一声，来者正是冥土世界的古老存在，实力堪比第七境巅峰的一方鬼帝。

    “哈哈哈……”

    “好！好！好！”

    “好一个阴雷轰顶，业风刮命，万鬼噬魂！”

    君游龙如一尊帝王，望着火焰风暴仰天长啸，帝王之气尽显。

    “没想到本座这一劫，竟然引来了炽燃鬼帝！”（炽燃罗刹，冥土世界一方鬼帝）

    “那就让你这尊鬼帝，给本座陪葬吧！”

    此刻的君游龙昂首挺胸，豪气万千，身上如墨般的龙袍在阴风中瑟瑟作响，自信的眼神散发出一股帝王气场，肆意狂虐。

    九阴之气爆发的君游龙，此时实力堪比鬼帝，自带一股帝王风度。

    况且君游龙的本命气运之灵，本就是一头螭龙，如果侥幸渡过此劫，君游龙注定是要成为冥土世界一方帝君的。

    只是，现在嘛，难说！

    “九阴，注定回归天地！”

    面对君游龙的挑衅，火焰风暴中的炽燃鬼帝冷哼一声，两道绿焰巨龙生成，循环交游轰向君游龙。

    君游龙娇喝一声，玉臂一挥，也是两道九阴黑龙飞出，纠缠而去和绿焰巨龙碰撞在一起。

    顿时，龙吟迭起，响彻云霄，天惊石破间，火焰阴风交缠。

    这是一次分不出胜负的交手，在四龙碰撞缠斗的时候，君游龙和炽燃鬼帝已经再次出手了。

    “一朝为鬼帝，献祭百万魂。斗战天与地，自此创阴庭。”

    “炽燃帝君，拿命来！”

    君游龙眉心阴气不要命地迸发，瞬间在这片空间布置一个九阴葬魂阵，困锁了这片虚空。

    并且，君游龙献祭了之前她击杀的所有幽魂，目的就是要拉炽燃帝君为她陪葬。

    好狠啦！

    黑色结界内，巫山看着在外面威风凛凛的君游龙，浑身发凉。

    君游龙这婆娘，巫山名义上的妻子，在霸气外泄这一点上，巫山自愧不如，巫山觉得自己有些不够看。

    轰！

    外界的火焰风暴在这个时候，也彻底爆发了。

    恐怖至极的火焰风暴，一分为七，四道火焰风暴组成一个四方阵，三道火焰风暴组成一个三才阵，双阵齐轰，不断冲击君游龙布下的九阴葬魂阵。

    “想跑？没门！”

    君游龙见到炽燃鬼帝在冲击大阵，她飞身而出，全身阴气再次迸发，君游龙直接化为一头十丈来长的黑螭龙，扑杀向炽燃鬼帝。

    火焰风暴中心，炽燃鬼帝也显出了鬼帝真身，那是一头全身冒着绿色火焰的炽足兽。

    黑螭龙和炽足兽的争锋就此展开，火焰巨兽和阴气螭龙针锋相对、大打出手，一时间打得不可开交。

    火焰如星火，喷发似潮汐；阴气若虚刃，席卷乱八方。

    轰！

    也不知道黑螭龙和炽足兽争斗了多久，虚空中的九阴葬魂阵被四方阵和三才阵轰破，三个大阵就此相互湮灭。

    吼！

    炽足兽再次卷起一阵火焰风暴，如潮水般想要退回冥土世界。

    事已至此，炽足兽很清楚，君游龙死定啦，它得逃离此地，要不然就得陪葬。

    “跑得了吗？”

    君游龙身化的黑螭龙，全身阴气汇聚，龙尾一摆，龙爪当空，迅速巨化抓向火焰风暴。

    火焰风暴中，一道惨叫声传来，然后迅速远去。

    虚空之中，龙爪之上，现出一条兽腿。

    不必说，这必然是炽足兽所留，也就是说炽燃鬼帝断了一条腿。

    阴气涌动，君游龙化为人形，手中兽腿消失不见。

    炽燃鬼帝逃匿，片刻间，这片区域虚空归于平静。

    君游龙一步跨出，瞬间来到巫山身前。

    “夫君，本帝之风采，可能入眼？”

    巫山凝视着君游龙，不知道该说些什么。

    此时的君游龙，就像是彻底释放了自我，自称女帝，霸气十足。

    举手投足间，傲睨万物，唯我独尊。

    不久前，君游龙和巫山说话时，还会谦称妾身。

    现在呢？

    当着巫山的面，自称本帝，可见何其强势。

    “哼……”

    巫山冷哼一声，看着气吞山河，脸上一副我无敌天下的君游龙，淡淡说道。

    “是不是很爽？”

    “非常爽！”

    君游龙脸上带着一种自信，阴风吹动中，巫山只能看到她的半张脸。

    就算如此，巫山也看出了她脸上多了一丝妩媚，以及一丝可惜。

    “你的爽是建立在我的痛苦之上的！”

    “咯咯咯……”

    君游龙发出少女特有的银铃般笑声，让她凭故多了一分生气。

    “谁让你是我的夫君呢！”

    君游龙收起笑声，深情地望着巫山，似乎是想要把巫山刻录在灵魂中一般。

    下一刻，深情的君游龙妩媚一笑，脸上露出一抹春意，凑近巫山，低声询问。

    “夫君，你想不想在妾身消散之前，也爽一把？”

    君游龙靠上前来，那张绝世容颜近在咫尺，巫山看到了她脸上的春意，也看到了她眼中的调戏。

    “可惜啦，夫君怕是没有福分享用妾身，妾身就要消散了！”

    还不待巫山开口说话，那个豪情霸气、睥睨一切的君游龙露出一副女儿姿态，玉脸上和语气中，是说不尽的哀伤。

    君游龙在消散了！

    巫山看到了！

    君游龙的双脚，在渐渐化为九阴之气，她即将融合进九阴之气中。

    未来能不能醒转过来，谁也不知道。

    “为什么和我成婚拜天地？”

    这种时刻，巫山问了一个让君游龙讶然的问题。

    不过，君游龙也不恼，反而妩媚一笑，偏头看着巫山，嘻嘻说道。

    “夫君听闻干娘逝去，跪地哭喊那一刻，很可爱呢，打动了游儿！”

    “所以，夫君，你算是承认游儿的地位了吗？”

    君游龙此时说话语气温柔，如少女般天真稚嫩。

    “嗯……”

    巫山低嗯了一声，承认了君游龙妻子的地位。

    “嘻嘻……能得到夫君的认同……游儿很高兴呢……可惜啦……”

    君游龙的声音越来越低，越来越哀伤。

    不过，最后，君游龙却是豪气的笑了起来，笑得极为潇洒。

    “当初有爹娘陪我……现在有夫君送我……这一世……不亏！”

    “长街繁，烟花乱，挑灯回首蓦然。短亭辗，红尘转，谁人把萧吹散……”

    一首巫山未听过的歌谣后，君游龙露出一个少女微笑，凑上前来，对着巫山说道。

    “夫君，这黑纱盖头封印了游儿不知道多少年，游儿不想再戴了，还请夫君为游儿掀起盖头来。”

    巫山没有说话，缓缓伸手，揭开了封印君游龙九阴绝脉和绝世容颜的黑纱盖头。

    巫山手中抓着的黑纱盖头，巫山看不出是何材料所制，薄如云烟。

    君游龙梦幻般的容颜现世，并没有让巫山陷入痴迷。

    “夫君定力超群，游儿还从未……”

    巫山微微摇摇头，打断了君游龙的话。

    “你霸气！你豪情！”

    “你纵横驰骋！你荡气回肠！”

    “你倒是爽了，最后还得为夫来给你收拾烂摊子，给你擦屁股！”

    在君游龙惊讶的目光中，巫山冷着脸说完这些带着怨气的粗话。

    下一刻，巫山再次伸出手，抬住了君游龙妖冶的脸颊。

    “你敢布局时空，挑战禁忌之罚，做那逆天改命之举。”

    “那为夫就能为你，与天争命，胜天一子！”

    说我这些话，巫山起身，伸出脑袋，吻住了君游龙。

    君游龙绝世容颜上的表情很奇怪，先是惊讶，然后是释然，接着是温柔，最后变成了甜蜜。

    在君游龙觉得自己不悔消散于这份甜蜜中时，从巫山口中，渡过去了一缕至阴至纯的阴气。

    “记住了，老子才是一家之主！”

    巫山回身，继续端坐在太师椅上，帮助君游龙稳住九阴之气。

    君游龙愣愣地看着巫山，绝美容颜上，是绝地逢生般的极度惊奇。

    “太……太……太……”

    巫山脸上露出半分嬉笑，怪异的看着之前还一股帝王之气绕身的君游龙，后者此刻竟然惊讶得说不全话了。

    “太阴之气！”

    “有我在，老天也收不走你！”

    君游龙没有说话，她已经闭眼凝神，开始调集布满她全身的九阴之气朝着巫山渡去的那一缕太阴之气汇聚而去。

    九阴之上是太阴！

    说简单点，九阴之气的终点，就是太阴之气。

    巫山给君游龙渡去一缕太阴之气，不仅仅可以救下即将香消玉殒的君游龙，还能成全君游龙。

    当然，这个成全君游龙，不是现在，而是往后的将来。

    有了巫山渡去的那一缕太阴之气，君游龙就能以此为基，以此为点，不断将身上的九阴之气吸收入太阴之气中，不断壮大，最终成就太阴之体。

    同时，有太阴之气的存在，君游龙还能长时间发挥出超乎想象的恐怖实力。

    时间在一点一滴流逝，太师椅上的巫山，看着已经消散半个身躯的君游龙，正在一点一点恢复，巫山脸上终于多了一丝轻松。

    虽然知道太阴之气比九阴之气要高级，但巫山真的不确定能否就此救下君游龙。

    让巫山做出这个举动的原因，是因为君游龙之前回答巫山那个问题的答案，让巫山还算满意。

    只要不是把巫山当成容器，就行！

