    迪安城才是这万里之内最强大的势力。

    他们建城的时间长达百年，远在沧溟城之上。城中的净人祭司们已经历经三代，现在的大祭司麾下，有一百零六位净人祭司，城市拥有居民七万人。

    他们对伊达波斯城派出了十四个奸细，第一批就别处决了十二个，剩下两个也被宋征揪了出来。

    阿莎祭司站在圣徒神使大人身后，看着他一把将迪安城握在了手中：一手沧溟城，一手迪安城，心中已经是岿然不动，唯独那个念头再次冒了出来。

    是的，神使大人已经无所不能。

    现在，伊达波斯城，才是这万里之内最强大的势力了。

    迪安城中一片慌乱，一百多位净人祭司绝不甘心就此失败，他们在大祭司迪安三世的带领下，在城市中一次次的冲击而起。

    在他们看来，自己的城市被那个邪魔以一种匪夷所思的邪术封印起来，但是他们相信，这是申明对他们的一种考验，只有锲而不舍坚定我神的信仰，才能获得真正强大的力量，最终打破禁锢，冲出牢笼！

    那已经被宋征摄拿在手中的一片“小世界”中，迪安三世振奋精神永不言弃，大声的鼓励着手下的祭司们：“我神绝不会抛弃我们，我们是祂在这一片荒原上最忠诚的羔羊，祂在九天之上注视着我们，通过了考验，祂一定会赐予我们力量！”

    一百多位净人祭司，这在以前的阿莎祭司眼中乃是一股不可战胜的可怕力量，曾经她认为这样的力量足以毁灭一切。

    但是现在，阿莎祭司却有些怜悯的看着这些可怜虫：你们根本不懂得圣徒神使大人的恐怖！

    徒劳啊，一切只是徒劳。

    她又暗自哂笑：这些可怜虫恐怕到现在都不明白，为何招来如此灭顶之灾。那位万里之内目空一切的迪安三世大祭司，早已经习惯了掌控一切，他对伊达波斯城派出了奸细，很可能只是习惯性的，却不知道这个小动作触怒了什么样的存在。

    宋征两手各自拿着一座城市，不便施展袖里乾坤大神通，于是收了安帝城之后，回头对阿莎祭司说道：“跟进我。”

    “是。”

    宋征一步踏开虚空，当先走了进去。阿莎祭司不免有些畏惧，她看着那飘幻不定的虚空通道，迟疑的伸出脚终是走了进去。

    而后她感觉自己对整个世界的认知被彻底颠覆了。

    只是一次虚空之旅，却足以让她重新认识整个世界，原来世界的真相是这个样子……似乎又不是这个样子。她迷惑不解，从虚空通道中走出来之后，有些茫然地看着前方已经快要建成的伊达波斯城，两眼显得空洞。

    宋征明白以阿莎祭司现在的实力，穿越虚空通道必定会产生许多难以理解疑问，他回头道：“不必想太多，你现在要做的是尽量夯实根基，那些问题，可以深埋在心中，等你的实力足够了，很多疑问就会迎刃而解。

    现在想太多，对你有害无益。”

    “是。”阿莎祭司答应了一声，但是既然已经看到，如何能不去想？世界的真相、虚空的奥秘，对于修行者来说拥有着致命的诱惑力。

    宋征看她一眼，就知道她心中所想，不由得一笑，双唇微启，缓缓喝了一声：“咄！”

    阿莎祭司魂魄一震，感觉有什么神秘莫测的力量影响之下，自己的心身边的清明，那些疑问被深埋在自己的心底，暂时不可触及。

    她惊讶的抬头，看着神使大人。

    宋征道：“随着你修行的深入，这些疑问会逐渐解开——只有当你的实力足够，你才能触及这些疑问。”

    阿莎祭司顿时明白了，这是大人在帮助自己，她没想到大人只是一个音节，就能影响到自己的魂魄，心中敬畏之意更深，深深一拜：“多谢大人。”

    宋征点了点头，看了看天边，昏沉沉的月亮已经落入了地平线之下，天就快亮了。他索性等一会儿。

    在他的掌握之中，迪安三世还在锲而不舍的努力着，想要冲破邪魔的封锁，想自己的神明证明自己的坚定。

    宋征叹了口气，道：“何苦如此？”

    迪安城的天空上，忽然响起了阵阵雷鸣，滚滚之声当中，有一个宛若神明的声音传来：何苦如此？

    顿时所有的净人祭司，包括迪安三世在内，脑中忽然一片清明，似乎有一种灵魂的羁绊被解开，他们猛然“明白”过来，是呀，何苦如此呢？

    迪安城中，七万脏人居民跪倒在地，在那个声音之下，发自内心深处的认可：何苦如此呢？

    净人祭司们纷纷回落，坐在了祭坛之下，属于自己的位置上。

    只有迪安三世似乎还没能彻底明悟，又或者是因为不肯放弃自己现在的地位，呆呆的漂浮在半空中。

    但是他的这种固执也并没有坚持太久，片刻之后他黯然而下，回归了自己的位置，静候神明的安排。

    寂静燃烧的太阳，带着一种迟暮的疲惫，从地平线上升起，世界从黑暗中醒来，荒原上似乎只有伊达波斯城充满了活力。

    成千上万的脏人在两位净人祭司安和、马蒂的安排下，井然有序的出现在了各自的工地上，以无比的热情，投入到了城市的建设中。

    城墙马上就要合拢了，还剩下的两处缺口是人手最多的地方。

    新加入的一千四百流浪脏人，出来的时候显得有些懒散，劳动也并不积极。他们排队领取工具，队伍的速度缓慢，尽管宋征已经颁布了奖励制度，但是他们的积极性仍旧不是很高，因为他们其实并不是真正明白，宋征的这种奖励意味着什么。

    他们前来投奔伊达波斯城，更多的是想要找到一个强大的靠山。

    马蒂祭司对这种局面十分愤怒，忍不住就要凌空飞过去训斥一番，却被安和祭司悄然拉住。安和祭司向他示意，他才看到城外天空中漂浮着的神使大人。

    他慌忙跪下去：“大人！”

    安和祭司也跟着跪拜：“大人，您回来了。”

    两位祭司的举动惊动了其他的市民，不管他们在做什么，丢下了手中的工具，立刻跪倒在地，深深匍匐，口中一片称颂。

    整个伊达波斯城，都沉浸在这种诵经祷告一般的称颂声之中。

    宋征感觉到，从虚空之上反弹下来的信仰之力增加了不少，他暗中满意。在扫了一眼那新加入的一千四百流浪脏人，他们稀稀拉拉跟着跪倒，口中虽然学着市民们的样子称颂，但是毫无前程可言。

    宋征冷笑一声。

    他在虚空之上平举双臂，双手慢慢张开。掌握之中的两座城市凌空飞起迅速增大，一瞬间就变回了原本的大小。

    轰——

    伊达波斯城中惊声如雷，信徒们虽然已经见识过神使大人的诸多神迹，但是如此这般，手握双城却是前所未有的震撼！

    很快安和祭司和马蒂祭司就看清楚了，嗔目结舌，杰杰巴巴道：“这、这是……迪安城和沧溟城！”

    “神使大人天下无敌！”

    “您是我神降下的启示，引领我们走出这一片荒原！”

    阿莎祭司心中冷笑：你们若是亲眼看到了大人是如何轻描淡写的收了两座城市，恐怕现在已经激动的昏厥过去。

    她又沾沾自喜：本作现在已经和你们不同，本座是真真见识过大场面了。

    宋征双手轻轻一松，两座城市轰然落下，坐落在伊达波斯城的两翼，就好像主人的两个卫兵，守护着伊达波斯城。

    一脱离了宋征的掌握，两座城市中的净人祭司心中一动，德隆大祭司和迪安三世眼中闪过了一丝光芒，似乎看到了某种希望。

    但是旋即，这种光芒熄灭了下去，回想刚才所经历的一切，他们没有勇气。

    他们很明白，自己还活着是因为自己对宋征还有用。但如果他们胆敢反抗，那么恐怕就会失去这种价值。

    可是若投靠宋征，势必要背起自己的神明，生存和信仰之间产生了巨大的矛盾。

    不仅是两位大祭司，两座城市中，所有的净人祭司都暗中矛盾不已，一时间不知道应该如何抉择。

    伊达波斯城中，所有的市民亲眼看到两座城市降落，他们跪在地上，全身匍匐，能够清楚地感受到，两座城市降临引发的大地震动，这是一种自豪，也让他们心中对于神使大人的崇敬和信仰达到了一个新的顶点。

    宋征接收着这些力量，心中满意。他在清晨，众目睽睽之下进行了这样一场表演和展示，目的便是如此。

    同时，他瞥了一眼那一千四百流浪脏人——这些人彻底呆滞，和市民们不同，他们之前只是听说了一些神使大人的“神迹”。

    任何人都明白，传言是不可信的，而且传言怎比得上亲眼所见的震撼？

    他们第一次见到神使大人的神迹，便是如此烈度，几乎所有人大脑中已经是一片空白，没有感想、没有意识、没有认知……

    他们有限的见识局限了他们，极度的震惊之下，傻了。

