    “海五，你也不会有好下场的。你想让你儿子接替你，你想得倒是挺美，就他那傻样，还想接替你，你白日做梦吧？”

    “海五爷，你马上给我中山大哥打电话，让他立刻回京。可以让部队，派出专机接他回来，我有重要的位置非他莫属。北江的军队真得他去掌管，他是最合适的人选。”

    “韩先生，你这样安排，那秦家呢？”

    “海五爷，难道你能发现的问题，我就发现不了吗？其实我早就怀疑，只是不愿意相信而已。上次小白去昆仑，有足够的证据说明他们有窥探之心。这些年，多亏海五爷用心，把独立师留在北江，才保住了一方平安。真的谢谢您了！”

    “韩先生，万万不可，我有一事不明。韩先生是大才，为什么不自己亲自出面主持工作呢？这位置本来就应该是你的，你这是为何？”

    “海五爷，你什么都算对了，唯独对我算错了。我明确告诉你吧，我不会长久的留在凡间，等我使命完成，我和小白都是要离开的。这个还是要你们自己来管理，我只是帮你们渡过难关。”

    “韩先生，原来是这样，您真的不能留下来吗？”

    “海五爷，你都看到了，我身边的人，有哪一个想留在凡间的，她们愿意吗？小白、小金还不是为了帮助我，才留下来的？换了你海五爷，你愿意放弃成仙的机会，在凡间活上百八十年吗？”

    “韩先生，你这样一说，确实谁也不愿意留下来。我海五活了大半辈子，也想多活几年，可寿命天定，我也无能为力。”

    韩野和海五爷说话之际，小白已经回来了。

    “主人，我把叶成和王建国带回来了!”小白意念转动，两人出现在了韩野面前。

    “小师叔，多日不见，近来怎样？”王建国上前与韩野见礼。

    “叶帅、王帅，两位都好吧？”韩野向岳父问好，一起带上了王建国，韩野并不想让更多的人知道自己和叶成的关系。

    “叶帅，情况小白和和你都说清楚了吧？代老和宋泽，竟然为了五十亿美金，差点把我们华夏卖了。你说这样的人，我还能留下他们吗？”

    “韩先生，这个我和建国都听说了，就是夫人不去接我，我也要来的。在希尔总部的搜查中，我找到了这个。”叶成拿出了一个内存盘。

    “这里面，记录了各个地方官员接受财物的名单。这里面的人可不是一般的多，几乎涉及到各个行业，各个阶层。但军队希尔没有动，他们也插不进手来，虽然有几个人接触过，但大部分还没有到同流合污的地步。”

    “只有一个人，接受了希尔的六十亿美金，但他没有明确的表态，这钱只是属于投资部队建设。”

    “哦，叶帅，我知道是谁了。真没想到，他竟敢和境外势力狗扯羊皮，这人要找死，真是谁也拦不住啊！”

    韩野这话一出，叶成、王建国、海五都知道，这眼前的年轻人动了杀机，这秦家父子危险了。

    “主人，让我回趟北江，这种出卖祖宗的人，还留着干什么？”

    “小白不急，等中山大哥到了京城再说。”

    “叶帅，从现在开始，由你主持大局，海五爷他自愿当你的副手，卓玉也出山做你的副手。叶帅，你也不用推辞，这是大家研究决定的。你刚开始接手工作，有问题你来找我，我会出资资助你开展工作。”

    “老爸，你就听韩先生的安排吧，我手里就有两万多亿美金，德众那边我说话也管用。他们马上就会在华展开投资，他们已经提出，会逐渐把在华业务占比提高到百分之六十。”

    “叶家丫头，你是说欧洲那边的德众集团吗？”

    “是的，海五爷，你不要惊讶。德众集团的董事长皮耶先生是我的徒弟，他明天就能到我们这里，会和专管经济的领导直接面对面洽谈。”

    “这可太好了，宋泽当时也想让他们来投资，可是谈了好几回，他们都没有答应，只是说先研究研究市场情况，再做定夺。这怎么突然就来了呢？有了他们的投资，我们的经济就会有提高，技术也能打破M国对我们的封锁。”

    “是不是白仙姑施了施了什么法术，才能让德众来投资呢？”

    “海老头，对他们我还用不着使用法术，他们这是心甘情愿，心悦诚服过来投资的。这次不仅是德众，还有默尔和希蒙的维纳，华府的小马里奥，这几天都会来华洽谈的。”

    “叶成，这些人的接待，就交给你了。我们就本着平等、互惠互利的原则就行。能给优惠的方面就给，但我们也要保证自己的该得利益。”

    “这些人都是巨头，随着他们的到来，会有越来越多的大财团来华，你一定要有个心里准备。”

    “是，白夫人，我会和他们合作好的，这可是难得的机会，我一定要好好把握住！”

    “海老头，你看看他俩，这么多年，就一个希尔来投资。结果呢，还是一个情报机构，这两个人真心该死。”

    “白仙姑，这两人确实该死，他俩就是彻头彻尾的卖国贼。他们这是在祸害我们华夏，我都恨不得一枪毙了他们。”

    “主人，这两个人交给你了。永远不要让他俩出现在我的面前，下次再让我看见，我必杀之，谁的面子我也不给。”

    “小白，这事我也要和宋欣、雨虹通个气，听听她们的意思。”

    “主人，雨虹姐你就不要让她知道了。她的母亲早就被这个混蛋害死了，雨虹姐是不会原谅他的。这事他不说，也不见得没人知道。”

    “我早就用读心术，知道老混蛋心里在想什么了。他做得坏事想要瞒过我，门儿都没有。所以主人，你还是不要去问雨虹姐了，过后告诉她真相，她会好受一点。”

    “至于宋泽吗？你就问问宋欣吧，看看她的意思。”

    “韩先生，你还记得西山一号山庄的事吗，看样子也与他俩脱不了关系，他们是想把我们统统炸死。”?

