    听到这样的话语，现场的众人顿时都是沉默了下来。

    一百斤鱼，说多不多，毕竟，海鱼的体积大比较大，运气好的，抓到大鱼，几条就够了。

    但是说少也不少，如果运气不好，只抓到一些小鱼，或者是根本就抓不到鱼，那麻烦了！

    不过，这也只是持续了几秒钟。

    毕竟大家本来就是抱着玩的心情。

    而且，这一次捕杀的对象，正是鲨鱼中的一种，小青鲨！

    想到这个，大家心中面的兴奋，立即占据了上风。

    于是大家纷纷去取自己喜欢的渔具。

    何老师和黄老师都是拿了鱼竿，因为他们两个人都是喜欢钓鱼。

    紫枫妹妹喜欢渔网。

    她兴冲冲的来到苏晨的面前：

    “晨哥，我们一起捕鱼吧！”

    苏晨摇头：“太麻烦，没兴趣。”

    他捕鱼，根本就不需要这么大的工具。

    说句不好听的，他直接钻进水里面，徒手抓鱼，都是没有问题的。

    紫枫妹妹见状，只好是找到了摇铭老师。

    毕竟经过这么久时间的相处，她也看出来了。

    苏晨就是这么一个独立独行的性格。

    谁也改变不了他，只能是顺着他。

    摇铭老师这辈子第一次做这样的运动，看起来兴致勃勃。

    立即就答应了紫枫妹妹的请求。

    汪酥拢一看，没自己施展的空间，只好拿起了鱼竿，也和何老师他们一起钓鱼去了。

    黄紫涛看到大家都基本上各就各位了，这个时候才站了出来：

    “不就是捕鱼吗？根本不需要那么费事。”

    “大家看我的吧！我可是学过武功的，用鱼叉叉上来一百斤鱼，就是洒洒水啦！”

    黄老师笑了：

    “别吹牛逼了。你捕到鱼再说吧。”

    说实话，黄老师对这位，好感度很低。

    一上来就喜欢装壁，又没有什么真本事，给他打个下手做个菜，都不利索。

    何老师倒是非常的配合：

    “我知道，上一次是黄紫涛的失手了，这一次，让我们大家伙拭目以待吧！”

    得到何老师这样的肯定，黄紫涛更加的来劲了：

    “我这可不是吹牛壁！”

    “我告诉你们，在河里面，我真的用鱼叉，叉到过很多鱼！”

    “紫枫妹妹你看好了！”

    黄紫涛因为上午落水丢了脸，早就憋了一股劲了。

    现在，他觉得，展现自己的长处的机会来了。

    立即就拿起了一把鱼叉，来到了船艄边。

    何老师这时发现，苏晨一直站在一边，没有动作，知道这货向来高冷。

    但是为了节目气氛和效果，晨哥你也必须要加入进来呀。

    估摸着，苏晨可能对捕鱼没有经验。

    于是指了指旁边的一把空鱼竿：

    “小晨，过来一起钓鱼吧！”

    如果不会我可以教你呀！

    苏晨摇摇头：“没兴趣，太无聊了。”

    但是这是在做节目呀，你这样子，是不行的。

    何老师正想把苏晨带入进来。

    但是此时，黄紫涛已经鬼叫了起来。

    “看我的，夺命飞叉！”

    一甩手，猛的，将鱼叉扎进了海水里。

    只不过，让黄紫涛失望的是，当他拉上来鱼叉，却是什么东西也没叉到。

    紫枫妹妹已经忍不住笑了起来：

    “看来你的功夫，还需要练练呀！”

    这货一上来就给她装壁，但是做什么都是笨手笨脚的，看起来就像是一个笑话。

    “不如向晨哥多学着点吧！”

    轰！

    面对这样的情形，大家都是忍不住笑了。

    何老师看出了黄紫涛的尴尬，立即帮他解围：

    “叉不到鱼，其实很正常！”

    “这里是大海啊！水浑浪急，鲨鱼的反应也要灵敏的多。”

    黄紫涛非常的不忿：

    “就是嘛！海水太浑浊了，影响了我的判断。”

    “我在河里湖里，都是一叉一个准！”

    “紫枫妹妹，你叫我向苏晨学，苏晨很厉害吗？”

    “你叫他叉一条鱼上来试试，如果能够叉上来，我拜他为师！”

    说实话，黄紫涛真没想到，自己会接连的出丑，连忙转移话题。

    如果能够把大家的注意力，转移到苏晨的身上，那么，就可以化解自己的尴尬了。

    自己学过武功的都不行，苏晨这么一个细皮嫩肉的，更加不行。

    等一下，出丑的就是苏晨这货了！

    紫枫妹妹怀着期待：

    “晨哥，要不你来试一下？”

    晨哥的功夫那么厉害，叉个鱼，应该没问题吧。

    这个时候，除了黄紫涛，不知道苏晨的功夫，有多厉害，其他的人，都是满怀期待的看着苏晨。

    包括汪酥拢，上午，苏晨救紫枫妹妹的场景，他就亲眼目睹了，直接将他炸的里嫩外焦，一下子就把他折服了。

    所以在看到黄紫涛还要继续装壁，也不点破。

    就想看看，这货再闹出什么笑话。

    苏晨：“没问题。”

    这其实就是他想要选择的方式。

    钓鱼，捕鱼什么的，太麻烦太没效率了。哪儿有叉鱼来的爽快。

    当下拿起了一把鱼叉，也来到了船艄边。

    黄紫涛顿时愣住了。

    他没想到，苏晨这样一个白白净净的小鲜肉，竟然敢选择这样的捕鱼方式。

    话说，苏晨不是一个音乐人吗？

    颜值比小鲜肉还要小鲜肉，本来应该靠脸吃饭的，但是偏偏靠才华火遍全网。

    现在，难道这货还能够靠力气吃饭？

    这时，只见，苏晨手中的鱼叉，猛的扎进水里。

    然后一抽，一甩！

    一条活蹦乱跳的小青鲨，顿时，被苏晨扔到了船舱里。

    看着这一幕，大家都是瞪直了眼。

    嘛呀，说干真的干呀，而且看起来不费吹灰之力呀！

    但是这还不止。

    只见苏晨的手，不断飞舞。

    一条！

    两条！

    三条！

    ……

    瞬间，五六条小青鲨，就被苏晨叉到，扔在了船舱里。

    看着船舱里的，活蹦乱跳的鲨鱼，黄紫涛眼珠子几乎要掉了下来。

    他没想到，苏晨这个看起来，比他还要小鲜肉的小鲜肉，竟然有这样夸张的功夫！

    说实话，以前，在淡水区域，他确实叉到过鱼，但是，都是在浅水的溪流中啊，流水清澈见底，鱼又傻，他才能叉得到。

    在这大海里，其实，刚才他就是想装个壁，展示一下自己的与众不同。

    在这水浊浪急的海水里，如果能够叉到一条鱼，他就牛壁吊炸天了。

    如果叉不到，那也是理所当然的事情。

    但是现在，人家苏晨是实实在在的，叉到了鲨鱼！

