    如今的张征，是殿中御史大夫，官位比以前高了不少。

    他开口还是有点分量的，只是这言语，有点不很体面，张嘴就是屁话，让文武百官听着有些皱眉，纷纷提醒。

    “张大人，这大殿之上，说话要注意分寸！”

    “是啊，当着陛下的面，怎能说那些污秽腌臜的词语？”

    “还请张大人自重。”

    几个人小声提醒着。

    张征听后，连忙掏了掏耳朵：“诸位大人说的有道理，是本官说错话了。”

    “我怎么能说秦监正所言都是屁话呢？”

    “陛下！不光秦监正，还有那些以为秦监正所言有道理的人，他们的意见，陛下都不必听取，因为，这些人说出来的，全都是狗屁不通的屁话！”

    原本只是骂一个，现在直接骂一群了。

    那些个相关的大臣，全都对号入座，纷纷气得脸色涨红，指责起张征来。

    张征昂首挺胸，回首冷眼扫了一圈，目光正义凛然。

    一些随大流的官员，被他目中的气势所摄，顿时缄口不言，不再出声。

    惠王站在百官之中，眉头紧皱，他还记得不久之前，这张征就在朝堂上为王安说话，如今又是如此，令他很是气愤。

    这昔日的狗腿子，竟然跑到王安手底下去了。

    而且原来在他手下做事的时候，也没这么能打，怎么跟了王安，胆子反而大了起来，大殿之上都敢骂人了？

    昌王也有点意外，不过他早就考虑到了这些，王安怎么说也是个太子，就算是在朝中没有什么势力，也不会一个支持他的人都没有。

    有个张征站出来，实属正常，这变故，算是在可控范围之内。

    整个大殿，唯一高兴的，就只有王祯了。

    满朝文武，现在就只有张征站出来替自己儿子说话，他瞧了眼张征，颇为欣赏。

    只不过张征只是怼了秦监正和一众大臣，并没有抛出什么有用的理论来。

    反倒是秦监正，诋毁太子早早准备了一番说辞，王祯身为皇帝，现在还不好直接称赞张征，就只说道：“张爱卿，你继续说。”

    “遵命。”

    张征清了清喉咙，看向秦监正：“敢问秦监正，方才是不是说，紫薇周围又赤光环绕？”

    “正是。”

    “哈哈哈哈……”

    张征捋了捋下巴上的那撮胡子，笑道：“本官虽不才，却也读过一些典籍，知道天有紫微宫，是上帝之居所。紫薇星历朝历代，都是帝王之星，代表的，应该是当今陛下，怎么到你这里，就跟太子殿下联系起来了呢？”

    秦监正眉头一皱，支支吾吾地解释道：“这……你没听清么？本官是说，紫薇周围又赤光环绕！”

    “紫微星，自然是帝星，但出问题的，并非紫微星本身，自然与陛下无关。周围有赤光环绕，说明是陛下身边人出了问题，太子便是陛下身边最为亲近之人，所以才推测……”

    谎话这种东西，是不能深究的，越刨根问底，能找出来的漏洞就越大。

    秦监正还没说完，张征就打断了他的话：“哎哎哎哎哎！打住打住！”

    “咳……你方才又说，是陛下身边的人出了问题，那请问，陛下身边就只有太子一人么？你把皇后，太后，各宫的妃子都置于何地了？”

    “你把除了太子殿下之外的皇子们，都置于何地了？”

    “难道说，出了太子殿下，其他人，都算不上陛下的身边人？简直岂有此理！”

    “秦监正，你好大的胆子！说！你此言，是在辱骂皇后，各宫娘娘和各位皇子，还是在离间他们与陛下之间的关系？”

    张征抓住一点漏洞，不断放大，说的秦监正瞠目结舌。

    他从头至尾，他不过就说了一句话，又稍微做了些解释而已，居然能被张征借题发挥到这种程度？

    辱骂？

    离间？

    这都什么神奇的罪名？

    文武百官听着张征的话，觉得他有点强词夺理，但是关于紫薇星斗的分析，又觉得有几分道理，如今炎帝在位，紫微星的变化，应该主皇帝，怎么能扯到太子身上？

    一时间众人缄默不言，刚刚跟风的一些官员，也冷静了下来，纷纷看向秦监正，目光中都带着几分怀疑之色。

    秦监正今天原本就是在冒险，是受了昌王的鼓动，才有胆说这些话。

    如今，他有点心虚。

    昌王的确许了他，事情做成了，未来会给他好处。

    但若事情不成呢？

    昌王还是那个昌王，可他秦监正……就未必了。

    但事已至此，他也没有退路了，只能硬着头皮跟张征论辩：“你----张大人！你不要信口雌黄，本官只是就事论事，何时有辱骂，离间的想法？你可不要给我扣这样的帽子！”

    “本官才是钦天监的监正，研究星象一辈子，能看到的东西，自然比你一个御史多！”

    张征还是冷笑：“胡扯。”

    “就算你没有侮辱陛下身边人，离间陛下身边人的想法，你的理论，也是站不住脚的。”

    “地震，是发生在地上的事情，你一个观天象的，能看出个什么来？”

    “本官记得，朝廷里，不光有个钦天监，还有个地震局的吧？”

    秦监听闻此言，顿时得意了起来，手往身后一背，摇头晃脑道：“若是地震局有用，陛下也不会让我钦天监来查地震之事了。”

    他这次被皇帝招来，就是因为地震局的宋一飞没能预测到这次地震，可以说，地震局不受信任，才有了这次钦天监的发挥。

    张征提起地震局，算是哪壶不开提哪壶了。

    不过张征的话，倒是提醒了炎帝，若是早知道钦天监今日会在这里胡言乱语，说太子的混账话，他岂会复用钦天监？

    说起来宋一飞不过是这次地震没预测到而已，人非圣贤孰能无过？

    前两次地震，预测的，不都挺准的么？

    炎帝于是打断了二人的论断，扫视群臣寻找着宋一飞的身影：“地震局的宋一飞呢？”

    “微臣在此。”

    宋一飞精神抖擞，站了出来。

