    干掉了十一名鞑子后，只是稍微打扫了一下战场，王林就带着众人杀向了鞑子营地。

    不过并没有直接杀过去，而是来到谷口左侧山坡，等待夜晚的到来。

    虽然这个鞑子部落被他们干掉了十一名勇士，又抓了十五名成年女子，但王林依然不敢大白天的杀过去。

    对方的马术他已经见识过，就这般无遮无掩的杀过去，无异于送死，所以必须等待天黑逼近再动手。

    随着天色逐渐暗下来，驻地中剩余的鞑子也都变得焦急不安起来。

    虽然明知派出去的人可能出了事，却也不敢再派人去继续寻找了。

    因为整个部落只剩下了十五名勇士。不得不将老弱和女人全部武装了起来，严加防范。

    显然鞑子的头人也不笨，也预感到了危机。

    王林原以为对方会再次派人去寻找。

    哪怕派出去一个，待会儿他们就少对付一个。

    谁知直至天黑，对方都没有再派出一人。

    尽管如此，还是带着众人摸了过去，也没搞什么偷袭，直接举着从马车上拆下来的木板发起了强攻。

    随着狗叫声，鞑子也终于发现了摸到营地附近的不速之客，由于不清楚对方的具体人数，只得朝着黑暗处放箭。

    王林这边并没有射箭反击，而是快速推进，直至逼到近前才将木板丢掉，提刀直接扑向了鞑子。

    “杀！”

    王林同样是一马当先，锁定了一名牛高马大的鞑子杀了上去。

    此刻的他，再也不似刚重生过来时那般赢弱，他有信心正面击杀任何一名鞑子。

    “冲！”

    经过白天无伤斩杀了十一名鞑子，此时众人心中同样再无畏惧。

    又见营地中的鞑子，大多都是一些老弱孩童，刘三他们提着刀，个个争先奋勇的杀了上去。

    “给我杀光这些汉狗。”

    鞑子同样也没有退缩的余地，这里是他们的家，有他们的父母妻儿，所以只能选择将来犯的人杀光。

    一时间，就连七八岁的孩童，四五十岁的老妇，怀着孕的妇女，也提刀冲了上去。

    这是一场血腥惨烈的厮杀，这同样是一场不是你死就是我活的生存之战。

    在王林的带领下，众人全杀红了眼。

    见人就杀，见人就砍，尤其是刘嫂众女，简直壮若疯狂。

    完全是不要命的打法，往往奋不顾身的将鞑子扑倒在地，让旁人补刀。

    或者是几人一起挥刀砍向鞑子，以伤换伤，以命换命。

    战斗结束的非常快，也只是半盏茶的功夫，大大小小近八十名鞑子，就没有一个还能再动弹的。

    而王林这边同样伤亡惨重，整个战场到处都是痛苦的哀嚎声。

    “快，救治伤员…”

    王林的一声大喝，总算是惊醒了还站着的众人。

    赶忙开始查看倒在地上的同伴。

    “五哥儿，英子快不行了！”

    刘嫂浑身鲜血的抱着一名女子叫道，完全不顾手上的伤势。

    王林赶紧冲过去，蹲下检查了起来，然后脸色沉重的摇了摇头。

    这叫英子女子被砍中了脖子，鲜血汩汩流出，显然被砍断了动脉，此刻正浑身抽搐着，瞳孔也在快速的扩散。

    “公…公子，我给我的孩儿报仇了…”

    英子像是回光返照一般，突然抓住王林的手，勉强挤出了一丝笑容，说完头就歪向了一边。

    “英子！”

    刘嫂悲呼一声，拼命的摇着她的尸体，其他人则是默默的望着这一幕。

    战死的远远不止一人，除了这名叫英子的女人死了外，还有另外两名女子战死，三人受了重伤，八人受了轻伤。

    连刘嫂手臂上都挨了一刀，深可见骨，若非有两层皮甲抵挡，恐怕胳膊都得直接砍断。

    之所以伤亡这般惨重，那是因为十五个成年男性鞑子，都是被王林和众女击杀的。

    王林一人就杀了三个，其他的十二个全是被刘嫂她们以命搏命的打法干掉的。

    即便如此，四十几个刚加入的男人，同样也战死了三个，伤了八个，可见鞑子的老弱孩童，也并非待宰的羔羊。

    看着满地的尸体和伤员，王林也懵了。

    虽然事先他就预料到，这种冷兵器肉搏，肯定会有人受伤战死，却不曾想竟如此的残酷，足足战死了六人。

    他也终于明白，古代战争为何会有杀敌一千，自损八百的说法了。

    其实真正有威胁的，也就是那十五名成年男性鞑子，和十三名成年女性鞑子，加起来还不足三十人，而他们却足足有六十五人。

    “公子，你快过来看看，秀儿姐胸口挨了一刀，怕是也快不行了。”

    “公子…”

    一时间，尽是呼喊王林的哭泣声，显然这个时候大家早已六神无主。

    王林没管大牛他们的呼喊，而是先检查了一下受伤最重的三女。

    发现其中一人胸口挨了一刀，伤口又长又深，另外两人则是背上各挨了一刀，伤口血肉外翻同样吓人，好在都没有伤到要害。

    “刘嫂，快将准备的针线拿过来！”

    “快，去找找看鞑子这里有没有烈酒，没有的话，就找些清水过来！”

    “你们两个按住她，给她嘴里塞根棍子…”

    “你举着火把…”

    王林一阵招呼，就用剪刀先将她的衣物和皮甲剪掉，然后用找来的一坛烈酒冲洗了一下伤口，就直接拿起针线开始缝合伤口。

    这个时候，王林也管不了事后会不会发炎，先将伤口缝合了再说。

    只有这样才能止住血，不然这么大的伤口，又是刀砍的，无论怎么包扎都是无法自己愈合的。

    为了减少伤者的痛苦时间，王林的手段非常粗暴快速，缝完一个，又接着缝第二个，直到将所有受伤的人伤口缝完，已经到了大半夜。

    王林也终于累得瘫在了地上。

    除了六名重伤员，力竭昏睡了过去，其他人都没有睡，轻伤员疼的是死去活来，没受伤的也被他们吵得睡不着，脑子里全是刚才惨烈厮杀的场景。

    直到凌晨时分，众人才先后睡去。

    只有王林一人坐在火堆旁守夜。

    “五哥儿，天快亮了，你去睡一会儿吧，我来守好了。”刘嫂走了过来轻声道。

    显然已经从失去同伴的悲痛中恢复了过来。

    “手不要紧吧？”

    王林看着她包扎起来的手臂关心道。

    “还别说，这伤口缝上后，除了刚开始疼的死去活来，现在已经好多了。”

    “我刚才去看了一下秀儿妹子她们，气色也好看多了，休息一阵应该就能恢复过来，还是你脑瓜子聪明，竟然能想到用缝衣服的办法缝伤口，不然我怕她们三个都很难挺过来！”

    刘嫂摸了摸手臂，也是啧啧称奇，说到最后语气也低沉了下来。

    “这次是我低估了鞑子的战斗力，如果再准备充分一些，应该不会死这么多人的。”

    王林有些自责的道。

    “五哥儿，这怎么能怪你呢，能打成这样已经很不错了，打仗哪有不死人的。

    姐妹们原本就没想过能活着回来，如今跟着你有饭有肉吃，多活一天都是赚的！”

    然而，刘嫂的话，不但没能让王林心里好受一些，反而让他更加的内疚。

    他决定以后尽量不让刘嫂她们与鞑子正面拼杀了。

    这种残酷的厮杀还是让他们男人来吧，因为她们受的磨难已经够多了。

