    屏幕前的各方势力全都因为这突如其来的龙而暴动了起来，但是，与之相对的，屏幕之中正在直播着的画面内容，气氛却是显得淡定了许多——周遭那些正在烤火喝酒着的元军降卒，仿佛什么都没有看到一般，依旧我行我素的做着自己的事情！

    这样的情景，瞬间使得屏幕前的观众们又有些狐疑了起来——按理说，那么炫目庞大的巨龙，没理由那些元军的降卒什么都看不到啊？

    所有，出现在二号选手东方无穷前世记忆里的“龙”，真的就是龙吗？

    正当屏幕前的众人有些不知所措的时候，蓦地，只见得屏幕之中画面一转，早已穿戴梳洗整齐的朱元璋，已经出现在了郭帅府中，身旁，正是和朱元璋一同竞争郭帅之位的郭天叙。

    面对帅府内的众多将军，郭天叙淡然开口道：“我与朱将军有约，即将将先父的遗书上呈明王，请明王陛下颁旨，无论明王择定何人接管帅位，众兄弟都当谨遵号令，如事先父！”

    说完，郭天叙冲着一旁大吼一声道：“来呀！”

    “在！”

    当即，一位作将军打扮的中年男子手捧一个托盘来到了郭天叙的身畔处。

    “这便是先父的遗书，天叙丝毫未动，书中内容，我与朱元璋也全都一无所知！”郭天叙侧首示意朱元璋道。

    “是！”朱元璋微微颔首，从其面色上根本就看不出任何多余的情绪来。

    ……

    ……

    与此同时，弹幕间中。

    “我要看龙！我要看龙！我要看龙！我才不要看郭天叙呢！”

    “支持看龙，谁要看他朱元璋啊！”

    “没错，二号选手的前世记忆推进实在是太慢了，若是还这样慢腾腾的话，我都要弃了，谁爱看谁看——现如今，好不容易在其前世记忆中出现了这么有趣的东西，谁还要看其它那些有的没的啊？”

    “没错，就是！就是！”

    “想看龙！”

    “想看龙+1”

    “想看龙+1”

    “+2”

    “+3”

    …………

    正当一些观众在弹幕间中吵嚷着要看龙的时候，蓦地，也就在此时，一条巨长无比的分析弹幕出现在了弹幕间中。

    “话说，出现在二号选手东方无穷前世记忆里的那条龙，真的就是龙吗？不是说，前世记忆是通过‘记忆粒子捕捉器’捕捉人类脑海中残存的记忆粒子并对其进行分析，从而转换成视频播放出来的吗？所以说，那些被捕捉到的残存记忆粒子，说不定就在其中带了些选手前世的主观认知，要知道，二号选手的前世，一看就知道在古代，至于古代的人嘛……懂得都懂，基本上都很愚昧，十分信奉那些神神鬼鬼的事情，再加上二号选手的这个前世朱元璋，已经拥有了争霸天下的资本，说不定在其潜意识里，早就认定了他自己是能够统一天下的真龙天子了，更何况，他现在不是正在睡觉吗？你们有没有想过，若是他此刻真的是在睡觉的话，那这所谓的龙形生物，或许只是他在半梦半醒间的意识残留罢了，恰好被‘记忆粒子捕捉器’给捕捉到了此刻的状态记忆，所以，才会出现现在这样的前世记忆画面的，否则，你们要怎么解释，屏幕之中的那些普通降兵，为什么没有看到自朱元璋身体中奔腾而出的神龙的？”

    伴随着这条弹幕的出现，很快，一些认为这个世界上没有“龙”这类神话生物的弹幕开始刷屏而过。

    “楼上的分析很到位——我虽然分析的没有这么精密，但是我也觉得，这个世界上根本就没有这些神神鬼鬼的东西，毕竟，现在都21世纪了，是科学的时代，怎么可能还有人会相信这些东西呢？”

    “没错，现在都21实际了，怎么还有那么多的人相信这些神神鬼鬼的事情啊？”

    “就是！就是！”

    “《前世轮回》节目已经举办了这么多期了，为什么其他人没有出现这样的情况就此次的二号选手一个人有？很显然这是因为二号选手的前世记忆粒子在被捕捉器捕捉到转化成视频内容播放出来的时候，带入了二号选手的前世主观认知，因此才会造成这样的情况！”

    “应该就是这样的没错，所以，我认为前面那位大佬的分析十分正确，膜拜大佬！”

    “拒绝迷信，相信科学！”

    “拒绝迷信，从我做起！”

    “拒绝迷信，人人有责！”

    …………

    伴随着一大波拒绝迷信的观众入场，很快的，弹幕间中就全都是有关于拒绝迷信的语录了。

    而后，在此之间，一些略显疑惑的声音开始充斥于弹幕间甚至于网络之上。

    “我怎么感觉……这是官方在洗地啊？”

    “没错，很显然这是在混淆视听嘛！”

    “正当我们这些普通观众是傻的不成？”

    …………

    只不过，当这些言论出现的时候，一大片的反驳之言也开始充斥于了这些言论的下方处。

    “可是，若是官方洗地的话，不应该直接停播《前世轮回》这档节目吗？这样一来的话，岂不是更加的方便？何苦还要费力不讨好的做这些事情呢？”

    “没错，这样做除了惹人怀疑能够得到什么？”

    “有的人啊，就是阴谋论看多了，一牵扯到这方面的东西，就是各种诡谲思想，真是……格局一点儿都不大！”

    …………

    与此同时，伴随着这些言论甚嚣尘上的时候，一些观众们的不敢苟同的想法也开始出现在了各大交流软件之上。

    “之所以没有直接停播《前世轮回》这档节目，难道不是因为停播的话就显得太过刻意了吗？那样一来，岂不是表明了二号选手的这段前世记忆大有问题嘛！”

    “还有，我如果没有记错的话，《前世轮回》这档节目，应该是全球同步播放的吧？即便你龙国停播了，我相信也有大佬有办法爬墙弄到其他国家的直播视频。”

    “阴谋论虽然不可取，但是，在我看来，看什么东西都‘伟光正’却是更不可取！”

    …………

