    苏莫畅通无阻的进入了城池之中，很快便来到了一座巨大的建筑之前。

    这个建筑，类似于中世纪的城堡，全部是有灰白色的巨石建造而成，恢弘大气，城堡之前守卫的两名武者，居然都是至上境初成的武者。

    “星主府前，闲杂人等严禁停留！”守卫见苏莫停留在城堡之前不停的打量，立刻厉声大喝。

    “在下苏莫，求见星主。”苏莫抱拳说道，同时，他心中明了，看来在光明大世界，每一颗星辰都有一位星主。

    “你是何人？来自何处？有何事求见星主？”守卫连续发问，因为苏莫明显不是他们光明大世界之人。

    “我来自云澜大世界，至于有何事，必须亲自告知你们星主。”苏莫沉声说道。

    两人守卫互望了一眼，随即一人转身走进了城堡之中，既然有修为不弱的外来者求见星主，他们自然不会不报。

    苏莫见此，便静静等待了起来。

    仅仅是片刻之后，守卫便返回，带着苏莫进入城堡，前去面见星主。

    不多时，苏莫便在城堡的一处石厅之中，见到了他要见到的星主。

    这是一位造化境小成的老者，头发已经花白，年近古稀，留着三寸胡须。

    “你找本星主何事？”老者望着苏莫，面无表情的问道。

    “见过前辈。”苏莫躬身行礼。

    老者并未再开口，只是静静的望着苏莫，若是后者是来攀关系或者是有什么特殊的目的，他不介意杀人。

    “前辈，您停留在造化境小成多久了？”苏莫沉声问道。

    老者闻言，眼眸一眯，眸中闪过森冷的寒光，眼前之人是来戏耍他的吗？

    “若是你没有要事，别怪本星主不客气。”老者声音低沉的说道。

    “在下可以助星主，达到造化境大成。”苏莫郑重的说道。

    “一派胡言！”老者闻言，立刻起身，面色阴沉如水。

    一个至上境的人物，突然跑到他的面前，告诉他可以帮助他突破修为，这不是天方夜谭吗？

    “前辈，在下句句属实。”苏莫抱拳说道。

    “你是在戏弄本尊主？”老者双掌之上，源力涌动，就欲出手震杀苏莫。

    苏莫见此，急忙道：“前辈，想必你在造化境小成，最少停留了几十万年，难道连尝试一次的机会都不愿意，你错过了这次机会，可能遗憾终生。”

    “呵呵，小子，你区区至上境大圆满的修为，居然敢言助本星主突破修为，简直满口胡言。”老者冷笑，他根本就不信苏莫之言。

    别说是至上境的武者了，就算是比造化境要高一级的道境强者，都很难做到这一点。

    “前辈，我的确是有这个能力，不然也不敢来此，拿自己的性命开玩笑。”苏莫沉声说道，眼前的老者貌似很难被说服，但是，他一定能说服。

    “当真？”老者眼眸一眯，虽然他不相信，但是，眼前之人信誓旦旦，好像胸有成竹。

    的确，他在造化境小成之境，已经停留了几十万年，有生之年，达到造化境大成的希望不大。

    “千真万确，若是前辈不信，可以找个人来，让晚辈当场一试。”苏莫点头道。

    “你如何能助我突破修为，说来听听。”老者问道，反正他有的是时间，若是眼前的青年说不出个所以然，他一定会杀死。

    “我的元神有的特殊的能力，能让你的法则之力，晋升一个层次。”苏莫道。

    “哦？”老者闻言，顿时双眉微挑，若真是如此的话，他的确是能突破修为。

    他的光明法则，数十万年时间，都无法达到九阶的地步，若是能达到九阶，突破到造化境大成，轻而易举。

    不过，九阶的法则之力，想要突破谈何容易。

    “前辈不信的话，可以找人来验证。”苏莫道，他知道对方不会轻易尝试的，对方根本不会信任他。

    “如何验证？”老者问道。

    “很简单，先随便找几个至上境或者是神王境的献祭者，再找来一位需要提升法则的验证者。”苏莫道。

    “献祭者？需要杀人？”老者微微皱眉。

    “不错，想必此星之上，应该有十恶不赦之人，或者是犯了重罪之人吧？”苏莫点头道，融合法则之晶需要杀人，总不能随便杀吧，那就找几个该死之人。

    老者闻言，沉默了片刻，决定试一试也无妨。

    “小子，若是你在欺骗本尊主，你会死的很惨。”老者沉声道，言罢，他朗声喊道：“来人！”

    唰！

    话音一落，便有一位中年强者，闪电般的飞到了石厅之中，单膝跪地。

    “去，带五名死囚过来，修为在神王之境便可。”老者吩咐道，此星之上囚犯很多，都是一些犯下滔天罪行之人，有的还没有被处死。

    这些修为到了神王境的死囚，都要报备到光明神坛，经过神坛的同意才能处死，基本上是一年执行一次。

    “是，星主。”中年强者领命，急速而去。

    苏莫见此，便也不再多言，多说无益，待会以事实说话便可。

    现在，他的目的，便是通过这位星主，接触到光明大世界的高层强者，然后为他所用，斩杀流空尊主和太应尊主。

    不过，这一步棋不容易，搞不好会惹火烧身，害死自己，但是，既然已经面临绝路了，他也没有得选择。

    “你只有一次机会，成功了便可活，否则，你只有死路一条。”老者瞥了苏莫一眼，冷冷的说道。

    苏莫面色平静，并未回答老者，只是静静的等待。

    那位中年强者去的快，回来的也很快，仅仅半盏茶的功夫，便回来了，还带着五名武者。

    这五名武者，修为不等，其中两名是低级神王，两名是中级神王，一名是高级神王。

    不过，五人的修为，全部被封印了，身上没有半点力量。

    “星主饶命！”

    “求星主开恩！”

    “星主，小人知晓自己罪大恶极，只要星主饶了小人，小人愿意为奴，为星主鞍前马后！”

    五名武者乍一来到石厅，见到老者之后，纷纷跪伏在地，痛哭流涕。

    老者根本没有理会这五人，这些都是将死之人，现在只不过是提前死而已，

    老者继续等待，他适才已经用意念，通知了一位后辈前来。

    虽然不相信，苏莫能为别人提高法则之力，但是，万一真有这个能力呢，所以，他不会用外人来验证。

    少倾，一位身形挺拔的青年，大步的走进了石厅。

    “见过星主。”青年先是看了一眼苏莫等人，随即向老者行礼。

    “光翼，此人说能为别人提升法则之力，需要你验证一番。”老者微微点头道，这位青年光翼，乃是他弟弟的孙子，修为是高级神王。

    光翼闻言微微皱眉，提上法则之力？这不是扯淡吗？这种事情星主居然也相信？

    不过，既然星主说了，他也不能反对，立刻点头应允。

    “小子，你开始吧，若是伤了光翼的性命，你也不用走了。”老者看向苏莫，冷冷的道。

    苏莫微微点头，望着光翼，问道：“这位兄弟，你参悟的光明法则？如今是什么级别？”

    虽然大多数高级神王，法则之力都是七阶中期，但是，他还是要确认一番，免得弄巧成拙。

    “七阶中期。”光翼淡淡的道，望向苏莫的目光，仿佛是在看一个白痴，虽然他答应星主会验证，但是心中根本不信。

    “好，我现在就将你的法则之力，提升到七阶后期。”苏莫微微点头。

    “小子，我不知道你是如何说服的星主，不过，你若是有什么阴谋，就会死无葬身之地。”光翼冷笑道。

    “我很讨厌别人威胁我。”苏莫淡漠的说道。星主实力强大，威胁他就忍了，一个高级神王居然也威胁他。

    “难不成还让我尊重你？”光翼嗤笑，他压根就不信，而且他知道星主也不相信，不然也不会让他来验证。

    “当然。”

    苏莫点头，不容置疑的说道：“若是我做到了，请低下你的头颅，露出你的谦卑。”

    “行啊，你若是真能办到，我拜你为师都可以。”光翼耸了耸肩，他长这么大，还从未听过谁能直接提升法则。

    “别浪费时间，速速验证。”星主望着苏莫，淡淡的说道。

    “可以！”

    苏莫点头，随即看向了那五名死囚，目光锁定在了那位高级神王的身上。

    既然是高级神王，法则之力必然达到了七阶中期，与光翼融合，差不多能让后者的法则，晋升到七阶后期了。

    随即，苏莫意念一动，吞噬元神瞬间释放而出，直接将五名死囚全部吞噬了。

    虽然给光翼提升法则，不需要吞噬五人，但是，他自己也需要啊，七阶的法则，聊胜于无嘛。

    吞噬了五人之后，苏莫立刻盘膝而坐，双眸紧闭了起来，开始炼化五人。

    整个石厅之中，只有星主和光翼，两人见苏莫的元神特殊，直接吞噬了五人，稍稍露出惊讶之色，不过，他们也并未有追问，只是静静等候。

    