    “我来自监察会。”

    魔鬼领主终于说道。

    在很久以后，柳平才知道“监察会”这三个字的分量。

    但现在，在锡兰王国的过去时代之中，此时此刻，是他一生之中第一次听到这个名词。

    所以他问道：“什么是监察会？”

    “你连监察会都不知道，”魔鬼领主笑了起来，神情中带上了一丝说不出的轻蔑之色，继续道：

    “那么，你可知道囚徒？”

    “不知道。”柳平如实道。

    “我最后劝你一次，放了我。”魔鬼领主道。

    “我放了你，你会放了我么？”柳平问。

    “会。”魔鬼领主道。

    柳平眉头微皱。

    ——魔鬼领主的灵魂产生了一丝丝的波动。

    它在说谎。

    “告诉我监察会的事，也许我会考虑放了你。”柳平道。

    “监察会就是查找、监视、消灭囚徒的联合会，里面有着各种有头有脸的大人物，小子，我劝你赶紧放了我，否则你时日无多。”魔鬼领主道。

    “什么是囚徒？”柳平兴致勃勃的问。

    “一种很罕见的存在，就算是在监察会中，也有很多人从来都没见过它们——囚徒往往存在于那些刚刚坠落至永夜的序列世界，我们的任务就是进入这些序列世界，查看有没有异样的情况。”魔鬼领主道。

    一行行燃烧的小字飞快出现：

    “你听闻了关于‘监察会’和‘囚徒’的秘密。”

    “此秘密具备相当高的价值。”

    “你的戏份再次提高了，当前戏份为：”

    “6/10。”

    “请深度的探索此秘密，也许你的戏份很快就可以收集齐。”

    柳平一眼扫完。

    ——没想到还有这种惊喜。

    神秘侧的能力确实好用，如果可以的话，自己倒是愿意立刻再找寻到新的秘密。

    “这么说，其实你并非是来毁灭约克城的？”他问道。

    魔鬼领主道：“我刚好抵达这个序列世界，正在跟这里的魔鬼沟通，它们说这里有一些异样的波动，我就来了。”

    柳平笑了笑，说道：“它们是想借你的手，杀了这里的人类反抗者，而你也没有拒绝它们的请求。”

    “是的。”魔鬼领主脸上露出懊恼之色。

    阴沟翻船啊。

    这次真是倒霉到家了。

    “假如找到囚徒，你们打算怎么办？”柳平拍着它的肩膀，问道。

    “我会上报，毕竟囚徒的事情，不是我一个见习的监察员能处理的。”魔鬼领主道。

    “怎么才可以找到囚徒？它们又是为什么被囚禁？”柳平问。

    魔鬼领主从怀里取出一块手表，说道：

    “如果这附近有囚禁室，在手表这里按一下，时空法则就会逼迫那个囚禁室显现出来。”

    柳平接过手表一看，只见虚空中果然浮现出同样的说明。

    紧接着，又有燃烧的小字浮现：

    “你听闻了‘囚禁室’的秘密。”

    “你的戏份增加了。”

    “当前戏份为：7/10。”

    柳平心中一动，彻底认真起来。

    已经给了两次戏份。

    ——序列很看重这方面的秘密。

    秘密。

    这个词代表了价值，更代表了知识和未知。

    自己同样对秘密没有抵抗力。

    至于危险……它当然会有危险，但从炼狱到永夜，哪里又没有危险？

    柳平摩挲着手表，忽然问道：

    “你为什么一直没按？”

    “你在杀魔鬼，我要先解决你。”魔鬼领主道。

    “原来如此，那么，这里有囚禁室么？”柳平问。

    “应该是没有，你们这座城池实在太偏僻和弱小了，我甚至都懒得按一下手表——毕竟也是有消耗的，价值不菲。”魔鬼道。

    “原来如此。”

    柳平在手表上按了一下。

    四周一静。

    人类战士瞪大眼睛望着柳平，双手下意识的摊开，仿佛不理解他为什么要这么做。

    赵婵衣掩嘴轻笑，带着有趣的神情左顾右盼。

    “有吗？有吗？”她连声问道。

    “好像没有。”柳平道。

    魔鬼领主呼吸都停住了，木然道：“你怎么敢——”

    “你本就是来做这个的，我替你按一下而已，我猜你们肯定有后续的应对策略。”柳平道。

    “有是有，但只有面对一般情况的策略，刚才太冒险了。”魔鬼领主道。

    它擦了擦额头的汗，好一会儿才松口气道：

    “你这个疯子，差点被你害死。”

    柳平却有些意兴阑珊，说道：“我本想见识——”

    他忽然发现自己脖子上有什么东西。

    黑蛇。

    一条黑蛇突然出现，盘踞在他的脖子上。

    这条蛇高高的抬起头，一双竖瞳警惕的注视四周，不停的吐着信子。

    ——折磨与痛苦之鞭！

    这柄神器怎么跑出来了？

    下一瞬。

    一道熟悉的女声响起：

    “别动，别出声。”

    娅娜的声音！

    伴随着这道声音，虚空中疯狂的浮现出一行行小字：

    “你的侍神娅娜从沉睡之中醒了过来。”

    “本次苏醒并未消耗你的魂力。”

    “神器对于危险有着天然的感应，它感觉到你和娅娜即将死亡，所以把自身储存了数万年的魂力注入娅娜身上，唤醒了她。”

    “由此我们可得知此神灵兵器具备以下能力：”

    “死亡唤醒。”

    “说明：在主人处于死亡境地之时，将自身储存的所有魂力贡献给主人，以助其释放出最后一击。”

    ——还能这样！

    不过话说回来，这是属于神灵的兵器，有着不可思议的力量其实才算正常。

    一个温暖而带着清香的窈窕身形从虚空显现。

    她扬起身上宽大的黑色斗篷，将柳平彻底裹进去，抱住了他。

    “空间交叠之际会产生波动，我们必须保持安静，等待一切归于平静，才可以行动。”娅娜悄声道。

    柳平道：“你是说——”

    娅娜脸色有些苍白，轻声道：“是的，我们现在很危险，随时都可能死。”

    柳平拥着她，只觉得她的身体轻盈如无物，仿佛虚弱到了极致。

    ——从神器的角度来看，这是一次迫不得已的唤醒。

    虚空中，一行行燃烧的小字浮现不动：

    “娅娜发动了‘夜神的虚无之衣’。”

    “从现在开始，你的一切都处于隐蔽与模糊的状态，让敌人无法查探。”

    柳平心下稍定，抬头朝四周望去。

    只见约克镇的广场不知什么时候已经消失不见了。

    自己站在一处冰冷而坚硬的石台上，旁边是七八根坚硬的黑色金属柱子。

    在石台的上方，依然是石质的天花板，那些黑色金属柱子扎入天花板，不知去向。

    ——这倒是像一个监牢的窗户。

    魔鬼领主和人类战士都僵在原地不动，一起望向窗户内，一幅失魂落魄的样子。

    窗户外悬崖，至于窗户内——

    柳平朝深沉的黑暗中望去。

    半晌，他轻声道：“太惊人了。”

    “是啊，连神器都不得不出来护主，多亏这，我醒了，但我不确定我们能不能活着出去。”娅娜悄声道。

    在众人的右侧，一根通天彻地的黑暗金属巨柱上，绑着一具正在沉眠的怪物。

    这个怪物长了三颗头颅，巨大的身形足有近百米长，身上多处腐烂，露出里面的森森白骨。

    它的双手双脚被钉在黑暗金属巨柱上，而它的三颗头颅都闭着眼睛，仿佛正在沉睡。

    在它四周的墙壁上，爬满了那种上半身是人、下半身是虫的怪物。

    ——就像是钱周武那样。

    这些虫子密密麻麻的围绕着那具百米长的巨大尸体，一动不动。

    一行燃烧的小字悄然浮现在柳平眼前：

    “你发现了沉睡了囚徒。”

    “这是无比惊人的发现，它所蕴含的秘密足以震动整个永夜。”

    “鉴于此秘密的价值，你的戏份已满。”

    “在这生与死的关键时刻，你的戏份达到了10/10。”

    “注意！”

    “你获得了全新的神秘技。”

