    张恒之前那几场表演为他赚到了一些钱，另外他在弗拉维安圆形剧场夺冠的时候也收到了不少来自热情观众的礼物和铜币，虽然这些东西的大头都归马克鲁斯了，但是他租房的钱还是能拿的出来的。

    而且严格来说张恒这也不算裸辞，毕竟康茂德已经迫不及待为他提供好了下一份offer，而他还在平衡之刃那里打着另一份工，因此他带着小女奴看了几处房，最后选了一处住的最舒服，但租金也是最贵的房子。

    两人的房间位于柏拉图广场以南，打开窗子可以看到台伯河，除了风景良好视野开阔外，这也减少了走水的风险，不过张恒本来想租两间房，但是小女奴坚持一间就可以了，没必要浪费钱，她表示自己可以睡在地板上。

    反正在张恒给她拼了张床前她就是一直这么睡的，而绝大多数奴隶也都是这么睡的。

    “可你现在已经不是奴隶了啊。”张恒道。

    “但你不是还要我照顾你的起居吗，不在一间房怎么照顾，再说之前我们不就是一直这么生活的吗，有什么问题吗？”小女奴眨着眼睛道。

    “呃，我这么问吧，你自由后有想过今后要做什么工作谋生吗？”张恒有些无奈道。

    然而让他有些意外的是小女奴听后居然连连点头，“有的有的，我有认真考虑过的。”

    “哦？这倒是让人出乎预料，你将来想干什么？”

    “给你打扫卫生，照顾你的起居啊。”小女奴不假思索道。

    “…………”

    “你需要有人打扫卫生，照顾起居吧？”小女奴问道。

    “唔，好像是的。”张恒没法反驳，公元二世纪的罗马可不是现代，一个人独居干什么都很方便，这里没有厕所，没有洗衣机，没有自来水，楼下也没有便利店，甚至厨房也是很多人一起共用的。

    当然，张恒就算是在荒岛上也能一个人生存下来，但是这样的话他需要花费太多的精力在维持基本生存上，所以雇个人照顾起居还是很有必要的。

    “那我之前照顾了你一段时间，做的还不错对不对？”小女奴接着问道。

    “嗯，这也没错。”张恒不得不点头。

    “那我是不是找到工作了？”小女奴完成了完美推导。

    “…………算了，先这样吧，等回头我再给你找点正经的差事养活自己。”张恒也不得不妥协。

    于是房子的事就这样定下了。

    张恒让房主再加了张床，之后又给了小女奴一些钱，让后者去采购了一些必要的生活用品，等两人初步收拾完，已经很晚了，作为主要劳力的小女奴累瘫到床上，直接睡着了。

    而张恒没睡，他还在等一个人。

    等到月亮高高升起，街道越来越安静，仅有的一些酒馆和娱乐场所也纷纷打烊，除了一些烂醉在小巷阴沟边的醉鬼，其他人都已经陆续进入梦乡。张恒在等的那个人终于到了。

    “这就是你的新住处吗？”波斯老训练师像只幽灵一样从窗外翻了进来。

    “嗯。”张恒点了点头，看了眼楼下的街道，之后顺手关上了窗户。

    “看起来还不错。”波斯老训练师打量了一下周围，目光落到床上的小女奴身上时多看了一眼，“你还把她也带出来了？你果然并不像你表面所表现出的那么无情。”

    “我从来没说过我自己冷酷无情。”张恒回道。

    “但你的情绪的确几乎不怎么会波动。”波斯老训练师道，“很好，这是所有刺客都梦寐以求的特质。”说完他顿了顿又继续道，“你之前的表现很好，不但拿到了冠军，而且成功勾起了康茂德对你的兴趣，不出意外的话他接下来会先交给你一两件小事做，如果你完成的好的话他应该就打算重用你了，你也可以顺利跻身他身旁的那个小权力圈子去，查到奥特鲁斯的下落了。”

    “在这些事情发生之前，我可以先问问，今天早些时候那些突然出现的要求给我自由的呼声，是你们平衡之刃安排的吗？”张恒打断道。

    “你已经察觉到了吗？”波斯老训练师有些惊讶，“不过这部分不是我在负责的，你如果想要了解这方面的事情的话有个人倒是也许可以帮助你。”

    “谁？”

    “女祭司，她想要见见你。”

    张恒惊讶，按照达达提斯的说法平衡之刃的组织构架其实并不复杂，除了外部提供服务的一群外围人员，内部核心就是一群顶尖的刺客和一个祭司，没有名义上的首领，其中达达提斯他们这些刺客是平衡之刃最锋利的武器，平时的时候由他们组成的类似议会的东西来维持组织的运转，但是克勒伊思的祭司却能够通过神谕来调动平衡之刃的所有力量。

    从某种程度上来说她甚至可以算是平衡之刃的实际掌控者，不过在张恒的猜测中平衡之刃应该隶属于某个强大的政治势力，如果是这样的话那平衡之刃的女祭司很可能就只是该政治势力的传声筒。

    不管真实情况是哪种，对方无疑都是一个相当关键的人物，张恒没想到在自己还没通过平衡之刃的测试证明自己的忠诚时对方就点名要见他了。

    难道是因为他和康茂德之间的进展顺利的超出预期了吗？

    张恒暂时还猜不到对方的想法，而两人这次见面也不知道是福是祸，因此他也没有立刻答应下来，而是问道，“组织的其他核心成员知道这次会面吗？”

    “应该没有，”波斯老训练师摇头，“我也是突然被通知女祭司想要见你的，一般情况下就算是组织的核心成员也很难见到女祭司的面，没有神谕的时候她就不会露面。”

    “所以她现在露面，意味着又有新的神谕出现了吗？”张恒皱眉。

    “不，你不用紧张，这一次不同，她就是单纯的想要见一见你。”波斯老训练师道，“还有，你不是想要进入秘密驻地里的那座图书馆吗，通常情况下这需要超过三分之二的刺客同意，但是如果祭司愿意帮你的话，她可以带你直接进入图书馆。”