    好家伙，这就是冲他来的啊。

    库洛有些被气笑了，“不是，你哪来的胆子啊，你凭什么啊，就这些人？一群歪瓜裂枣？”

    “未免有点看不起人，老夫可不是什么歪瓜裂枣。”

    就在库洛说话之时，自他附近空间突然多出了一个声音，只见他周围的空气出现如水波荡漾一样的波纹。

    库洛瞳孔一缩，下意识一刀劈了过去，他的挥刀速度，当然是极快的，然而再快在此刻也没是没用。

    在他挥刀的刹那，那波纹像是有粘性一样，直接黏住了秋水，这空间仿若活物张开口一样，在库洛亲眼之下，一点一点的将他手中的秋水给吞了下去！

    刀没了！

    “呵呵呵...剑豪没了剑，实力会大打折扣的吧。”

    空气又是一阵荡漾，直接在库洛周围凝结出一个老人模样，那人穿着一身很讲究的燕尾服，右手抚着左胸，对着库洛施了个礼，微笑道：“你好，大将，鄙人马洛斯，是吃了‘封封果实’的‘密封人’，可以制造出一个封闭的真实空间，独立于现实空间之外。”

    “嗯？”

    库洛挑了挑眉，下意识朝外看去，这宴会厅的窗户之外，依旧能看到外面的景色。

    他走到那窗户口，猛然一拳打去，只见拳头接触到窗户荡起一团波纹，却无法寸进分毫。

    像是假的一样...

    “是的，如你所猜测的一样。”

    马洛斯笑道：“这个空间已经独立了，你所做的一切，都是无用功。”

    这话让库洛脸色一下子就阴了。

    又一个阴间一样的能力。

    而且，这个能力还很强劲...

    “库洛！”

    外界，莉达他们从墙壁的缺口那进入，一路来到宴会厅，看着被撞毁的大门，以及大门内部一个都没有的场景，陷入了迟疑。

    他们在看到了一道斩击直接破开了墙壁后就行动了起来，库洛居然发出攻击了，那怎么样都是要来看看的，但是现在没人算怎么回事...

    不仅没人，连东西都没有，这个房间空白一片，一个家具都没看到。

    “气息在这！”

    莉达眼中闪着红点，打量着宴会厅，急道：“但是库洛呢，库洛在哪里！”

    她能感觉到库洛的气息，就在她的旁边，可是人呢？！

    下一瞬，一把刀从空间中突兀闪出，当啷一声落在地上。

    莉达定睛一看，那不就是秋水吗。

    “能力者...”克洛推了下眼镜，冷淡道：“看来是陷阱。”

    “封锁！”

    道伯曼非常直接，转身对那些跟过来的海军道：“封锁这座城堡，不要让任何人进出！”

    “是！！”

    海军们应了一声，纷纷跑了出去，把守住了城堡的各个出口。

    一千士兵，绝对够了。

    “我这个空间，是独立的密封空间，只要我想，任何物质存在都可以从我这个空间进出。”

    里面，马洛斯呵呵笑着：“你的属下很忠心呢，已经在外面守着了，可惜，他们发现了你的气息又怎么样，他们进不来的。”

    “还真是了不起的能力...”

    库洛看向艾德蒙，“你特么有多少能力者？”

    对此，艾德蒙只是笑着：“啊...我这个人太富有了，一国的财富在我手里，而我对其他东西都没兴趣，唯一有兴趣的就是恶魔果实。地下世界的各种拍卖会我都有参加，一些别人看不出来的恶魔果实，都被我收集到了，同时也找到了一些可以用的人。这还是拖了你们海军的福呢，推进城那么多囚犯，那是天生的适格者啊，是吧，马洛斯。”

    “过奖了，王。”马洛斯转身冲着艾德蒙施礼道：“您赐予我新的力量，我自当竭尽全力。”

    艾德蒙微笑道：“那么，让剩下的人都介绍介绍吧，让我们的金猊大将见识见识。”

    在艾德蒙身边的，足有七个人。

    那个肉山汉萨是吃了‘反射果实’的反射人，能反射一切攻击。

    如侏儒一样的凯拉是吃了‘剥剥果实’的‘剥皮人’，可以将物质的‘表皮’都给剥下来。

    “我叫塔维什。”

    此时，在艾德蒙旁边的一个双臂很壮的男子说道：“我是吃了‘换换果实’的‘交换人’，可以将物体甚至于生命的内在进行交换，比如这样...”

    他拿起了长桌上的一个金烛台，以及一个精美的盘子，眼眸一睁，喝道：“交换！”

    金烛台和盘子闪过一阵莫名的律动，两样东西，并没有发生什么变化。

    可紧接着，塔维什将两样东西用力一甩，只听一声脆响，那金烛台如瓷器一样在地上碎裂开，而瓷器盘子却是毫发无损，发出有些沉闷的声音。

    “内在就转换了。”

    塔维什得意道：“这个烛台的内在是脆弱的瓷器，而盘子的内在已经变成了黄金，这就是我的能力，我的力量，甚至可以互换灵魂！”

    嗖！

    下一瞬，一道残影靠近，库洛神色冷漠的出现在塔维什的跟前，手掌化为手刀，带起霸气，毫不留情的一刀刺向了塔维什的脖子。

    “冲撞！！”

    只是他手臂刚抬起的瞬间，一声大喝就响起，库洛眉头微皱，另一只手握成拳头，一拳朝着旁边打了过去。

    砰！！

    随着一声闷响，库洛眼眸睁大，露出不可置信之色，他的身躯直接平移开，像是遇到了什么巨大的撞击一样，直接平移的飞了出去。

    在原方位，一个年轻人保持着冲撞的姿势，对着他露出狰狞的笑。

    库洛身躯止住，朝着那年轻人看了过去。

    霸气...没挡住？

    他用的还是第三阶段‘外放’的霸气，照理说是可以阻隔的才对。

    “我叫乔治。”

    年轻人用食指在鼻子下擦了擦，露出爽朗的笑意，“是吃了‘冲冲果实’的‘冲撞人’，不管什么样的存在，都能被我撞飞的！”

    “哦...那还真是了不起。”库洛甩了一下手，淡淡道。

    霸气并非是万能的，这一点库洛很清楚。

    犹如屏障果实那般，再深厚的霸气都不一定能破开。

    能力才是奇迹。

    但是这行使奇迹的能力者...似乎有点太多了。

