    

    720的致用户的一封信，声泪俱下的呼吁着用户，参与到抵达企鹅的疯狂举动之中来。

    一个接一个的网民，一字不落的审视着720公司公关部发布的视频。

    负责人屠建戴着眼镜，虽然盯着厚重的黑眼圈，依旧愤慨无比的喊道。

    “720的安全软件是一款工具,它通过稳固而坚实的安全体系来保护用户的电脑,保护用户在上网过程中不被肆虐的木马病毒所侵害。很多用户迫于扣扣的野蛮威胁,被迫卸载720。对用户的这种行为我们很理解,因为很多用户的亲朋好友维系在扣扣上。”

    “但企鹅公司滥用了用户的信任,强制用户卸载720安全产品,这种行为彻底蔑视用户的权益,用户的安全得不到保证,这是对用户的极度不负责任！”

    在指责了企鹅之后，说到这里，视频中的屠建长叹一声，望着摄像头诚挚的说道。

    “所以,我们建议您:请您及您身边的朋友们,为了互联网安全的未来停用企鹅扣扣三天,以示对企鹅公司不尊重用户权益的抗议。在这三天之间您或您的朋友可以使用MSN或飞信等其他聊天工具代替！”

    当昔日的王者不但背叛了用户,而且带着军火辎重投奔了资本时,我们将如何奋起自卫？

    “好人最大的犯罪,是对犯罪的宽恕。难道未来华国的互联网只允许有一家腾讯公司？难道您和亲友、我们的下一代都要被这个公司挟持？难道正义、阳光、安全将被消灭？!”

    这则被是720公司置顶在自己官博上的视频，自一发出，浏览量很快便达到惊人的一千万。

    无数用户既愤慨而又激动的指责着企鹅，宣称要站到720这边来。

    一缕清风：企鹅这种行为，无疑是强行将用户绑在自己战车上，再美名其曰是将选择权交到用户手上，已经卸载企鹅扣扣，支持720！

    三癞子：坐等企鹅公司的回应，希望企鹅能够意识到自己的行为不是那么妥当，并且做出改变！

    我不是黄蓉：企鹅应该更加值得警惕的一点是，在企鹅做出二选一决定后，msn用户量已经突破了一千万……

    一条接一条关于用户指责的言论，可以说网上铺天盖地的评论都是支持720反对企鹅。

    尽管在720发布这篇声泪俱下的文章后不久，企鹅已经正式关停了web网页版扣扣的登陆，进一步限制住了720系列软件的存在。

    大量水军、包括各路媒体从各地秘密涌现出来，开始指责起了720。各种720曾经的黑料也开始在线上线下两地漫天飞了起来。

    《震惊，720竟然才是窥探用户数据的罪魁祸首！》

    《720的发家史一直都是一部借鸡下蛋，过河拆桥的历史！》

    《720对企鹅的战争是蓄谋已久的，为的就是抢夺即时通讯这个金娃娃！》

    《企鹅再次发言，还互联网一个朗朗晴天！》

    一篇接一篇的具备舆论导向的文章涌现，但令企鹅上下纷纷傻眼的是。

    人们在线下看到这些报纸如何暂且不容评价，但在薇博等各个平台的这些互联网新闻，底下的评论竟然是一边倒的喷起了企鹅。

    疯一米：“呸，什么720发动战争蓄谋已久，我只看见你企鹅推出扣扣医生，可没见过720推出即时通讯软件！”

    兔子：720流氓不流氓先不管，你先说说逼着我们二选一的事！

    牛吃草：720人家都乖乖把源代码上交了，企鹅你上交的源代码吗？这群媒体都被企鹅买通了吧！

    企鹅，马腾办公室里。

    马腾看着这些一边倒的评论，脸彻底的黑了下来。

    他花大代价请来的水军，根本不是那些义愤填膺的网民的对手！

    既使是水军把倒向企鹅的评论点赞点上去了，这些网民竟然都跟疯了一样，把这个评论又给踩了下去。

    这一篇篇搜刮出来的720黑料，竟然底下排名前十的评论全都是攻击企鹅的！

    也就是说，企鹅的这一通操作，不仅仅没有将舆论带到720头上，反而是将舆论带回了自己头上！

    直到这个时候，马腾这才发现，这招二选一的昏招战术一出，对于用户的伤害又多大！

    曾张青和许晨同样脸色不太好的看着这些评论，只是两人待在脸色发黑的马腾身旁，大气都不敢出。

    越看这些评论越冒火的马腾一把按下了关机键，转头看向了身后的两人。“关停了web之后，现在情况怎么样。

    “关停一小时，720卸载量为一千万，总卸载量将达到三千万。而扣扣卸载量达到一千五百万。”说完刚刚统计完的数据，曾张青顿了顿，这才一脸凝重的说道，“只是根据统计一下msn的用户已经突破一千五百万！”

    伤敌一千，自损八百，现在又多了一只虎视眈眈的msn。

    企鹅如今的处境，实在是比想象中的还要艰难。

    一千五百字企鹅用户，基本上全部流失到了msn上。自己这个基本盘，已经岌岌可危起来了！

    马腾深吸了一口气，他虽然有心让企鹅遭遇一场失败，可是决不能让企鹅丢了即时通讯这个根本。

    就连他也没想到，强行二选一这一招，竟然对用户粘性巨大的企鹅伤害都这么大！

    一旁的许晨深吸了一口气，也是鼓起勇气走了上来，将憋了很久的话说了出口。“老马。二选一已经两天了，差不多结束了吧。”

    实际上剩下半句话许晨没敢说出来，那就是再持续下去，恐怕企鹅局面就要控制不住了。

    事实已经证明，二选一并不是一个理智的招数。

    “结束？”闻言，马腾突然笑了，他转身看向了许晨，指着办公室外笑道。“你看一看外面的员工，觉得现在结束还有可能吗？”

    办公室外，加班加点的企鹅员工们丝毫没有任何担忧凝重的样子。

    他们的脸上挂满了不屑、得意，以及必胜的表情。

    许晨痛苦的看向窗外，外头并不是员工们很清晰的声音逐渐传来。

    “马总这一招真狠，据说现在720卸载量已经三千万，马上720就要完蛋了！”

    “那当然，如今的华国，有那个公司能是我们企鹅的对手？

    “等解决了720占据了安全市场，什么msn，不过是臭鱼烂虾而已！”

    “哈哈哈……兄弟们加把劲，再更新一遍扣扣，这次要让720的软件一个也不能逃脱！”

    听着外头的声音，两人的脸色越发的苍白。

    两人明白，这些员工并非不知道企鹅的损失，只是在他们眼里，企鹅本就是如此的霸道，无往不胜！

    贪婪的他们目空一切，看不起除了企鹅之外的任何人！

    这曾经企鹅引以为豪的企业凝聚力，如今却逐渐病态起来。

    另一旁，马腾表情逐渐扭曲，喃喃着。“这边损失，还远远不够让企鹅这头巨兽清醒过来。”

    “联系媒体，企鹅要召开发布会，这一次，我们要跟720同归于尽！”

    说着，马腾转身快速的敲出了一行字，发布了出去。

    很快，曾张青以及许晨两个疑惑不解的人收到的消息。

    薇博马腾的个人账号上，发布了自己的第一条薇博出来：

    “除了对抗与下网，我们别无选择！”

    通浪。

    “宋总，我们发现了企鹅老板马腾发布了薇博。”电话里头，崔松旺焦急的汇报道。“您说，我们要不要……”

    不用说，这句话摆明就是挑衅720的。可是现在马腾可是秘密登陆的，没有著名企鹅董事长身份，自然没引起什么波澜。

    所以纠结无比崔松旺既希望于揭秘马腾的身份，为通浪带来的巨大流量，又担心波及到薇博之上。

    把握不住的他，还是拨通了宋宁的电话。

    马腾偷偷发了薇博？

    “除了对抗与下网，我们别无选择！”宋宁嘴里念叨着马腾刚发的薇博，自言自语道。

    小马哥这是要战斗到底啊，没想到表面上一天到晚苟个不停的小马哥，竟然也有像周伟一样找出来硬刚的时候？

    在这之前，马腾除了是企鹅的老总外，可一直低调的很，也没有在薇博入驻为企鹅引流。

    想不到这会儿，他竟然站出来了！

    不对，他好像没告诉别人自己是小马哥的身份。

    不过宋宁想了一会，也懒得管这么多了。今天你都来通浪了，这份流量还能让你跑了不成？

    雁过拔毛，没点好处能让小马哥你白白用我的薇博？

    免费的东西才是最贵的，可是马总您的毕生信念！

    不管马腾怎么想的，既然他在通浪发了薇博，那就由不得小马哥了！

    “不用纠结了，立刻把这家伙给加v，注明身份。”想着，宋宁兴奋的命令道。

    什么得罪马腾，什么后果？

    扯淡呢，小马哥这会儿可没功夫理自己！

    说着，宋宁继续兴奋的说了起来。“还有，不仅仅要加v，给我全薇博宣传公布马藤入驻的消息，逼着让周伟这家伙也不得不站出来跑我们薇博回应！”

    电话那头，崔松旺愣住了。

    自己老板这有点儿坏啊，人家小马哥发个薇博吐槽一下的事，你这不是闹得人尽皆知啊？

    想着，崔松旺尴尬的问道。“可是万一马腾先生追诉我们……”

    “万一什么万一，赶紧去办。一定要让全网知道马腾在我们薇博！”宋宁摆了摆手，笃定的说道。

    “放心吧，我们帮小马哥宣传壮声势，他开心都来不及呢。”

