    丹田内的灵力到了压力临界点产生质变，其余所有灵力也回归丹田与之同化。

    不多时，所有灵力都变得比之前浓稠，占用体积大大缩减。

    丹田海容纳的空间转眼间有了富余。

    危机暂时解除的同时境界突破成功，五道境的气息顷刻从何顾身上散发出来。

    衣袂咧咧摆动，道道灵力震荡接连席卷扩散开，实实撞在结界壁上倾泻不出去又立即反弹了回来。

    冷清竹轻眉微皱，抬起一只玉手打出道道灵力将其一一击散。

    只觉得神清气爽，何顾意气上头，欲仰天长啸一声。

    当星目微睁开的一瞬间，他马上意识到不对。

    匆匆一瞥，穿过美人白皙玉颈间，就在余光下方的边缘位置，正有一副波澜起伏的夺目世外雪原画卷。

    浑圆两峰高耸起，纤细一手横压之。

    美轮美奂，堪称惊艳绝伦。

    白花一片的视觉冲击直击何顾灵魂深处。

    来不及细看，脑子忽然闪过之前冷清竹嘱咐过的话，他吓得急忙止住，慌乱将眼闭上。

    努力假装什么都没发生过的样子。

    背靠着徒弟的冷清竹一语不发，白雾面纱上美丽冰眸里似有情绪挣扎，颤起微微波动。

    两只玉手紧握泛红，几欲起身脱离。

    这个徒弟，实在是……太不让她省心！

    克星一般专往她最软的心窝里怼，此刻连清理门户的心都有了。

    何顾心中忐忑，不确定方才的举动有没有露馅。

    直觉告诉他，大概率是被师尊察觉到了。

    他平常随性惯了，导致这种时候出现疏忽大意。

    明明师尊专程交代好的，结果他还是犯了错。

    像被泼了一盆冰凉冷水，晋级的满腔兴奋感一下子浇灭。

    眼下心虚不已，丝毫不敢先开口说话。

    阴阳相生阵无声运行着，小空间结界内的气氛依旧保持安静，但这时却有了一丝不寻常的意味变化。

    似暴风雨来袭前的最后一片宁静。

    何顾就像个等待判决的囚徒一般，煎熬着但又只能耐着心等待审判者宣布结果。

    做好了挨狠狠责罚的准备。

    短短的时间过得异常之慢，仿佛几个世纪都要过去了。

    犹如认命一般轻叹一声，冷清竹最后还是忍住，因为她也到了要进行突破的时候。

    还需要这个糟心的徒弟配合。

    控制无垢心法加大运行，丝丝阴寒之感流过她全身，她的心境慢慢平复了下来。

    不一会儿，湛蓝冰眸恢复以往的冷淡色彩。

    声音平静：“为师接下来要尝试突破至九道境，你专心保持好阵法运行。”

    紧闭着眼的何顾耸直了耳朵，却没想到迎来的是这句话，顿时如获大赦。

    以为是师尊刚好没发现方才的事。

    连忙恭敬回应：“弟子明白。”

    冷清竹侧过眼眸瞥了何顾一眼，冷冷的声音隐隐多了一丝强调：“切记，没有允许，不准睁开眼睛。”

    何顾心中一震，对刚刚的以为有些失了把握。

    快速思考了一下，模棱两可回道：“弟子已谨记在心，之后绝不会忘了！”

    没再多说，冷清竹收回眼眸缓缓闭上，开始沉神进入境界突破的状态。

    何顾也将心神沉入阵法运行之中，以防万一，索性屏蔽掉目识。

    阴阳相生阵法随之发生变化，阵法重心从阳阵逐渐转移到阴阵上，阳阵反之沦为了辅助。

    这一刻何顾体内的阳灵力大量涌出，顺着上半正身传递入冷清竹体中。

    富余的丹田空间再空余出位置，更不用担心被黑暗裂缝涌出的灵气转化灵力而装满导致丹田撑不住。

    一会儿之后，调整好状态的冷清竹服用下剩余的四枚突破丹，正式开启突破。

    灵力收纳之下，她身上的境界气息极速收敛回体内，一旁的何顾霎时轻松不少。

    随着突破进程的推进，冷清竹身体升温起来，渐渐变得热烫。

    身前紧贴着一片滚烫柔软的细腻肌肤，纵是心神集中在阵法控制上，隐隐约约传来的美妙感觉也让何顾的精神备受吸引与折磨。

    他们此刻接触摆出的这一式是双修阵法第二篇里最简单的一式。

    他估计，也许这一式就是他师尊能接受的最低底线了。

    心里不免有一丝遗憾闪过。

    收紧心神，他不敢再多分心。

    时间流逝，不知不觉间四天过去。

    外界奇异大空间里，先天阳阵与先天阴阵萎靡到只剩几丈宽大小，快要消耗殆尽。

    此时，何顾丹田内的灵力海在黑暗裂缝的作用下充盈了不少，换算起来足足累积了五道境将近一半的境界。

    大部分从黑暗裂缝溢出，经由阳异灵根转化的阳灵力，都被阵法传输给了冷清竹。

    如今他已经完全不用再担心丹田自爆的危险。

    只是有些后怕，如果没有他师尊在，换个境界低一点的人他现在已经凉了。

    第五天，外界阴阳两色光幕消失，两人所处的小空间结界倏然暗了下来。

    紧接着没过多久，冷清竹的状态忽然有了动静。

    一股至高境界的威压气息从何顾怀中的那具丰腴柔躯上发散出，压得他胸口发闷，呼吸和血液皆出现迟滞。

    而后，道道比他突破时更强上万分不止的灵力震荡袭出。

    刹那间，何顾被一股巨力撞飞了出去。

    这一次他记住了不能睁开眼睛，分不出方向，当下做好了摔个七荤八素的心理准备。

    似乎有所察觉，一道空间之力自冷清竹玉指射出，将半空中的何顾牢牢包裹定住。

    美丽冰眸睁开，周身灵力激荡顷刻间被控制住，才刚开始就结束，并没有持续太久。

    自此，冷清竹一举突破成功，顺利晋级至九道境。

    站起身的一刻她衣裙已经穿好，对着何顾的方向，淡淡声音从白雾面纱中传出：“可以了。”

    空间凝固撤除，何顾睁开眼睛在一片黑暗中仓促落地。

    赶紧取出一颗夜明珠照亮四周。

    当再次看到冷清竹模样的时候，不知是不是错觉，他总觉得以前的那个师尊真的完全回来了。

    心中多少有一丝失落。

