    鬼子的坦克，皮儿很薄。

    即使是炮塔这样防护性能最好的地方，依然挡不住炮弹。

    整个炮塔被炸的高高飞起，离开坦克后飞出去三米多远。

    飞出去的时候都带着风！

    后面的两辆鬼子坦克，吓的赶紧就撤退。

    我滴妈！

    这如果要是被砸到了，那不死也得残废。

    这炮塔可是很重的。

    重量在四到五吨，就是慢慢的放在其他坦克上，那坦克也被压的变形。

    现在炮塔飞了起来，如果砸到坦克上，震也能把他们给震死。

    后面坦克里面的鬼子驾驶员，汗毛都吓的竖了起来。

    心里直哆嗦。

    特别是炮弹的炮弹的装填手，位置靠上，如果炮塔砸过来，那他铁定完蛋。

    两辆鬼子坦克刚开始后退，飞起的炮塔就落了下来。

    嘭！！

    砸到了其中坦克上面。

    剧烈的冲击力再加上炮塔自身的重量，直接就把鬼子的那辆坦克炮塔给砸的塌陷了下去。

    里面的鬼子装填手就觉得头顶一股力量压了下来，还没来得及缩脖子呢，脑袋就被压进了肚子里。

    轱辘一下。

    鬼子装填手的肚子立刻就大了一圈。剧烈的震动，把里面的鬼子驾驶员内脏给震碎了。

    噗的一口。

    就吐出来半片血淋淋的肺叶！

    身体抽搐了两下就不动了。

    一炮干掉鬼子两辆坦克，连张雷自己都觉得意外。

    这事儿整的。

    好像我多厉害一样。

    一发炮弹打过去以后，陈三再次装填了炮弹。

    现在鬼子就剩下了一辆坦克，只要干掉鬼子的这辆坦克，山崎大队的战斗力，就会下降之前三分之一。

    最后一辆鬼子的坦克一看事情不对头，赶紧就后撤。

    一对一。

    可不是那么好打的。

    远处的山崎都看蒙了。

    对方到底是什么人！？

    居然一下子就摧毁了他两辆坦克！！

    我不要面子的吗？

    山崎整个脸都黑了，脸色异常的难看。

    “兔子改改！给我摧毁那辆坦克！”

    山崎从卡车上跳下来，刷的一下就把指挥刀给抽了出来。

    因为激动，嗓子都变音儿了。

    山崎大队的鬼子一听要兔子改改，赶紧就调转枪口，对着张雷的坦克就是开枪。

    哒哒哒。

    哒哒哒。

    鬼子的机枪把子弹打过来，噼里啪啦的。

    把坦克上面打的都是一个个的小坑儿。

    到底是中型坦克，比豆丁坦克的防护力要强了一点点。

    一个鬼子的掷弹筒小队，正准备发射弹药，就被一个少尉给制止了。

    八嘎！

    你们是傻逼吗？

    也不看看是什么地方！

    这么狭窄的地方，如果炮弹打出去，炸到咱们的卡车怎么办？

    上面可全部都是装备。

    一旦殉爆，咱们都得玉碎！

    把掷弹筒放下，全部给我抱着炸药包往上冲！

    炸掉坦克！！

    纳尼！？

    掷弹筒小队的十多个鬼子一听要抱着炸药包去炸坦克，顿时就不愿意了。

    开什么玩笑？

    这种事儿，死亡率太高了。

    我们可是掷弹筒小队！

    那平常的时候，都是在后面提供火力支援的，抱炸药包这种活儿，都是鬼子下等兵干的。

    但是鬼子少尉既然这么说了，不去也不行。

    不然的话，会被立刻枪毙。

    战场上不服从命令，就只有死路一条。

    十多个鬼子一咬牙，抱着炸药包就上去了。

    把远处的山崎看的泪眼摩挲。

    嗦嘎。

    真让我大岛国的勇士！

    张雷的坦克在鬼子堆儿里横冲直撞，还把一辆卡车给撞翻了。

    鬼子的步兵，根本就没办法靠近。

    正在寻找鬼子的最后一辆坦克呢，张雷就看到一个鬼子抱着炸药包正在想着要靠近他的坦克。

    那个鬼子趴在地上，一条胳膊夹着炸药包，另一条胳膊不停的向前爬。

    我尼玛……

    想炸我的坦克？

    老子先把你炸了。

    张雷让陈三调整了一下炮口，然后对准那个鬼子就轰了过去。

    轰的一声！

    炮弹就飞了过去，在距离鬼子一米远的地方爆炸了。

    那个鬼子本来爬的还挺快，结果在看到坦克炮口对准自己的时候，整个人都呆住了。

    随着一声爆炸响起，那个鬼子就飞了起来，在半空中翻着跟头儿，身体被炮弹的弹片给打成了筛子。

    内脏也被爆炸产生的冲击波给震碎了。

    其中一块炮弹弹片，击中了鬼子手里的炸药包。

    轰隆隆！！

    鬼子的尸体在半空发生了二次爆炸，尸体直接就被炸没了。

    整个鬼子尸体，变成了一团血雾。

    连个骨头都没剩下来。

    这样的场面，把后面抱着炸药包的鬼子给惊着了。

    大眼儿瞪小眼儿的。

    谁也不敢再靠近坦克。

    这特么完全就是粉身碎骨啊！

    这种死法，太可怕了。

    几个鬼子磨磨蹭蹭，就是不上前。

    趁着这个空档，张雷的坦克迅速后退，让陈三瞄准了前面的一辆卡车。

    刚才张雷看的很清楚，鬼子最后的那辆坦克，就躲在那辆卡车后面。

    完全就是找死。

    只要一炮打过去，那辆卡车立刻就会发生爆炸。

    到时候，就是震，也能把坦克里面的鬼子给震死。

    最后一辆鬼子坦克，刚躲到卡车后面。0里面的鬼子驾驶员，吓的脸都是白了。

    他心里十分清楚，就凭他的坦克驾驶技术，根本就不是对方坦克的对手。

    太猛了。

    对方的坦克，射击角度非常刁钻。

    让他很不适应。

    按照岛国的坦克驾驶说明，遇到这种情况，必须撤退。

    以保证坦克的安全。

    八嘎。

    对方简直就是一个怪物。

    隐藏在这里，应该不会有什么问题。

    刚想着要喘口气，就远远的看到对方的坦克瞄准了这里。

    那个鬼子坦克驾驶员心里咯噔就是一下。

    卧槽！？

    被发现了！？？？

    看着黑洞洞的炮口，鬼子坦克驾驶员立刻就要再次后退。

    就在这个时候，张雷的坦克把一发炮弹打了出去。

    嘭的一声轻响。

    墨绿色的炮弹头就窜了出去。

    速度非常快。

    夹带着滚滚的黑烟朝着那辆卡车就飞了过去。

    肉！！

    因为速度太快，炮弹个空气摩擦的时候，产生了尖锐的呼啸声。

    就是这个声音！

    鬼子的坦克驾驶员冷汗刷的一下就流了下来。

