    吕布率领着并州狼骑，恢宏的云气金色的锋锐夹杂着火焰的灼热，近五百米长的大戟直接切碎了还没有来得及防御的襄阳守卫的云气，一击之下至少震死了数百襄阳守卫。

    击穿襄阳防御之后，余下的力量狠狠的砸碎了襄阳城的城门，并州狼骑和孙策带领的老兵顺着襄阳北门奔涌而进，一路抢杀，直扑刘表府邸。

    “杀！”孙策两眼血红一马当先，吕布那天神一般的实力实在让他震惊，不光是武艺，还有统帅，襄阳城三十里处老将王威率兵阻击的部队，只用了一刻钟就被吕布凿穿，然后分割切碎。

    之后吕布一马当先，并州狼骑随之呼应，舍弃了到手的功勋，以极高的速度直奔襄阳城门，在襄阳守卫还没完全反应过来，吕布的攻击就狠狠的砸在了那层光罩上面，号称内居数十万百姓的襄阳城，在还没有调动起城内百姓的散发出来的云气之前，吕布就一击砸碎了那还没有成型的光罩，然后奋力切碎了正在形成的云气，余下的力量直接当着刚刚跟来的孙策的面轰碎了城门。

    震惊了，孙策彻底震惊了，太奔放了，实在是太奔放了，吕布实在是太奔放了，原本周瑜都估计需要围住襄阳，困上一年半年的襄阳城就在这一击之下告破。

    “杀！”孙策已经看到自己报仇的希望了，刘表的荆州牧府邸就在眼前。

    “哈哈哈！”吕布恣意的宣泄着自己的力量。

    虎牢关前一败之后，吕布心中有了污点，等洗尽尘埃之后却又遇到了李榷郭汜的大军，那种任你个人再英勇也不过笑话的大军，吕布再一次面对了失败，不过那一次虽败犹荣，因为他单枪匹马凿穿了郭汜的大军，杀了进去，一招重创郭汜，就差那么一点就击杀了对方，可惜对方军阵将合，无奈之下，吕布拨马回转，险险的脱离了危险。

    那种生死一线，那种虽千万人吾亦来去自如的气魄彻底的补全了吕布的心灵，那一刻几乎圆润通透的武道之心，瞬间洗净了所有的尘埃，他已经明白了，他不需要那些东西，不管是张飞疯狂的力量，关羽一击必杀的爆发，或者是赵云非人的速度，他统统不需要，他是吕布，他不需要去追求这些！

    一戟击杀荆州一名小将，吕布身上的气势越来越宏大，不需要那种爆发性的技巧，他吕布只要平稳，他吕布每一戟都足够压制所有的敌人，他有这个自信，不管是张飞还是关羽，亦或者赵云，现在的吕布已经有足够的觉悟！他有足够的自信击杀面前所有的敌人。

    孙策奋力的斩杀着四周的守卫，终于冲杀进来荆州牧府邸，可惜却被一员将领率兵挡住，不过身负血仇的孙策奋力的压制着对方，完全没有因为年龄的问题出现劣势，甚至还因为愤怒身上的气势微微的出现了变化。

    “速速带主公军师离开！命各县节节阻击，撤退江陵！”挡住孙策的那个汉子奋力逼退孙策之后大声的吼道，直到现在刘景升依旧头疼欲裂，根本无法处理政务，而同样整个襄阳的高官基本没有能处理政务的。

    “给我死开！”孙策手握他父亲给他遗留下来的古锭刀狠狠地砍翻身旁的士卒，厮杀间孙策有一种感觉，自己在不断的成长，速度变得更快，力量变得更足，反应也在上扬，对于云气的流转也能微微感觉到了，甚至这一路厮杀他机会没有感到疲累，胸中的怒火随着不断的宣泄，气势越来越庞大。

    孙策看不到自己身上的变化，但是和孙策对位的文聘却清楚的看到了一切，更明白面前这个刚刚加冠的少年已经快摸到武者最后的平台了，甚至可以说已经摸到了，却没有破开枷锁。

    只见这一刻孙策身上金色的光辉不断增加，甚至于有一些金色的雾气从孙策的身上逸散了出来，而且随着孙策的战斗不断的增多。

    这一刻的孙策仿佛天神一般，一层金色的光辉包裹着他，一点点的洗炼着他的躯体，打通他身体与天地之气的阻隔，距离内气离体的程度越来越近了。

    【不能这样下去了，再继续打下去，这小子可能一刀斩杀我之后就能突破，绝对不能让他水到渠成的突破内气离体，现在这个形式，我们荆州承受一个吕布已经是极大的压力，要是再承受一个孙伯符，那就是找死了！】文聘怒吼一声，一枪直刺孙策腰腹！

    “噗！”文聘一口血喷出，孙策居然不避不挡直接受了一击，于此同时古锭刀狠狠地劈向他文聘，奋死往后一闪，勉力躲开，但是延伸而出的刀气依旧劈开了文聘的铠甲，重创了文聘，至于胯下跟了文聘多年的宝马，这一刀之下直接被分为了两半。

    “仲业速退，让我来宰了他！”只见这时后方飙出一名红脸大汉，骑着一匹枣红大马，一刀逼退想要斩杀文聘的孙策，然后刀光舞作一团，狠狠地砍向孙策。

    “交给你了文长！”文聘被人扶起之后，大声的回答道，那一道足以致命的伤口已经在文聘内气的压制下止住了血，想来用不了十多天就能康复。

    “速走！”魏延头也不回的吼道，虽说这嘴上喊的凶，但是一交手就知道他和孙策半斤八两，不过这种情况讲究的就是气势，势大力沉，刀刀致命，让孙策疲于应付。

    不过魏延虽说压制了年仅十七岁的孙策，但是想要斩杀却没有丝毫可能，就算孙策肚子上开了一个孔！而且再打下去都有可能被扳回胜局，因为孙策每一次反击都比上一次变得更为犀利，伴随着他不断靠近武者最后的层次，实力几乎以一种可见的速度在拔升。

    【不妙！】魏延可没有为刘表卖命的想法，虽说他是荆州人，但是刘表实在是重文轻武，对于一个不鸟自己的主公，魏延实在是提不起兴趣，至于这次扑过来完全是因为文聘和他是熟人，否则的话他直接开溜了。

    奋起一刀狠狠地逼退孙策，在这种地方他一点破坏性的大招都不敢使用，吕布那道超大型的斩击，现在还在魏延眼中，他可不想吸引吕布的注意，至少他自觉如果没有黄老头的实力，那么干的话，绝对会死的！(未完待续。)

