    黑猫出现的时候，我感觉到整个院子里的温度一下子都降了下来。

    我下意识的看向它的肚子，我记得它死的时候，肚子都裂开了，内脏流淌一地，十分恐怖。

    或许是察觉到了我的目光，黑猫直接从墙头上跳了下来，一步步的向我走了过来。

    月光下，我看向它留在地上的影子……那分明是一个人的样子！

    “喵……”

    它又叫了一声，蹲在了院子里的素饭前面。

    从我这角度看去，院子里那只黑猫的影子竟然也在缓缓变化，最终像是一个弯着腰的老太太一样，站在了院子里。

    “姥姥……”

    我看着那个影子，眼泪都要流出来了，这影子的样子简直和姥姥活着的时候一模一样。

    难道眼前的黑猫竟然是我姥姥死后化成的？

    这不可能啊！我当时明明已经将姥姥送走了，现在早已经入了轮回，又怎么可能附身在黑猫身上。

    “小灵……”

    就在我惊疑不定的时候，那黑猫竟然像人一样坐在地上，对着我幽幽开口，叫出了我的名字！

    “姥姥……您回来了……”我眼睛一下子就红了，因为这声音也是姥姥的！

    “小灵……”

    那黑猫又一次开口，它的声音不大，但是整个院子里却有回声响起，不断地冲击着我的脑海。

    那道声音在我的脑海里冲击着，姥姥的样子像是出现在我的眼前一样。

    我看着地上的影子，踉踉跄跄的走了过去。

    随着我不断走进，地上的影子也变得慢慢具体起来，我甚至看到了影子身上出现了一件衣服，那是姥姥最喜欢的一套。

    就在我看到那件衣服的刹那，我瞬间清醒了过来。

    “天圆地方，律令九章，天雷震怒，神鬼伏藏！”

    我忽然对着影子大喝，同时向前踏出一步。

    随着我这一步踏出，整个院子里的阴沉之气一下子就消失了。

    那黑猫喵呜一声，直接跳了起来。

    这一瞬间，它看我的眼神就变得怨毒起来。

    而地上的那个影子也在这个时候散开了，这个时候我才发现，那根本就不是影子，而是一只又一只黑老鼠！

    我做梦都想不到，黑猫竟然会带着一群老鼠出现在我的院子里！

    这些黑老鼠就像是成精了一样，红着眼睛聚在一起，被我用《踏黄泉》打乱了它们组成的影子之后，它们又迅速聚集起来像是叠塔一样，片刻之间搭起来一个一米多高的老鼠塔！

    吱吱吱……

    满院子都回荡着这些黑老鼠的叫声。

    而那只黑猫依旧蹲在那三道素饭面前，眼里充满了贪婪。

    “一群畜生，这不是为你们准备的，不想死就给我全部滚蛋！”我看着那黑猫还有黑老鼠，顿时明白了他们的目的。

    它们想要享用这些素饭！想要登上我用竹子做的登天梯。

    无论是这只黑猫，还是那一群黑老鼠，明显都是有了一定的道行。

    这些有了道行的畜生修炼到一定的地步之后，就要想办法化作人形。

    想要化作人形，除了向人讨口封之外，还有一种办法就是成“仙”。

    这里的“仙”并不是天上的仙神，而是修炼到极致之后，更上一层台阶的体现。

    只要成“仙”，就可以摆脱畜生的身体，化作人形。

    他们看中了姥姥的登天梯和素饭，想要借着这些成“仙！”

    这黑猫的眼睛妖异无比，应该是有能够读取人心的能力。

    它趴在院子上，读到了我的想法，所以就带着这些黑老鼠，顺着我的心中所想，干脆化成了我姥姥的样子。

    这些畜生真的很厉害，我几乎都要上当了，但是就是因为他们太厉害了，反倒是有了破绽！

    在我听到姥姥叫我的小名之后，我立刻想起了姥姥的样子，而我脑海里，姥姥穿着的就是刚刚影子身上的那件衣服！

    但是，自我第一眼看到影子的时候，那影子身上根本就没有这件衣服！

    很明显这件衣服是黑猫读取了我的想法之后，再次幻化出来的！

    它想让我更加确认这就是姥姥的影子，是姥姥回来了，从而邀请它们享用素饭，并且登上登天梯。

    但是黑猫想不到的是，这恰恰成了它的破绽！

    “滚！”我眼神冰冷，一只脚抬了起来：“不想死的就给我滚！”

    吱吱！

    远处的老鼠塔忽然一下子倒塌了，然后就看到一百多只老鼠吱吱叫着，向我扑了过来！

    它们全部红着眼，浑身黑毛在月光下闪耀着诡异的黑光。

    而那只黑猫却很冷静的蹲在那里，眼睛从始至终都没有离开过那三道素饭。

    “你们想死，我成全你们！”

    这些老鼠对着我张嘴就咬，我一边躲避，一边下定决心将这些畜生全部弄死！

    “天圆地方，律令九章，天雷震怒，神鬼伏藏！以声为引，神雷降临……”

    依旧是之前的几句颂词，但是现在我又加上了一句。

    呼……

    伴着我的声音落下，院子里忽然起风了，一片黑云将月亮笼罩了起来。

    整个院子里充斥着一股狂暴的能量！

    “滚不滚！”我看向黑猫，同时对不断向我围攻的黑老鼠拳打脚踢。

    “喵呜！”

    那黑猫看着我，忽然凄厉的叫了一声，然后浑身黑毛都竖了起来，直接向我扑来！

    “你找死！”

    我眼神冰冷，声音一下子就变了：“天降神雷，给我劈啊……”

    最后四个字，听起来像是在哭一样，这声音仿佛像是利剑一样，可以直达九天之上！

    咔嚓！

    一道闪电从九天之上直接劈斩下来，目标正是向我扑过来的黑猫！

    “喵呜！”

    这道闪电直接劈在了黑猫的腰身上！

    那黑猫被这道闪电击中之后，发出了一声凄厉的叫声，然后跳上院墙，消失在夜色里。

    而那些包裹在我身上的老鼠也是吱吱叫着，四散逃开。

    院子里，几十只老鼠的尸体已经一片焦黑，到处都充斥着一股难闻的烧焦味。

    扑通！

    我一下子瘫倒在地，刚刚那一下子差一点让我死在了这里。

    强行借用雷霆灭杀这些畜生，对我的消耗实在是太大了！

    足足过了半个小时之后我才醒了过来，看了一眼月亮的位置，现在已经差不多凌晨四点多了……

    我将地上的素饭端回了房间，然后躺在床上闭上了眼睛。

    ……

    “小灵，快点开门，出事了！”

    “小灵！”

    就在我睡的正沉的时候院子外面传来了张鹏焦急的声音。

    我从床上起来，然后打着哈欠打开了大门。

    强烈的阳光照的我几乎睁不开眼睛，看日头，现在至少都十点了！

    我这一觉竟然睡到了现在！

    “小灵，你总算醒了，赶紧跟我走，村子出事了！”张鹏看着我，一把抓住我的手，就要拉着我离开院子。

    “什么事这么着急！你等我一下，我还没洗脸呢……”

    “村子死人了！”张鹏拉着我，叫了出来。

