    陆小观很是不爽的帮秦远和另外两人解除了灵魂禁约，看着穆菲菲那美艳的小脸，那叫一个可惜，一直絮叨秦远暴殄天物。

    　　“老板，老头子我以后还要靠给你卖命赚点养老钱，你别想扔下我不管。”解除了灵魂禁约，马征程摇晃两下脑袋，叼着大烟斗，吞云吐雾地说道。

    　　秦远松了一口气，他心中还是有些紧张的，这马爷江湖经验极多，手段老辣无比，正是他需要的人，可不想放他离开。

    　　“多谢老板。”

    　　穆菲菲看着秦远，真诚道谢，但没有表示自己会留下还是会离开，道了声别，就带着自己的堂哥离去，倒是那牧远帆，在临走的时候又向秦远再次道谢。

    　　秦远说了些不用客气的话，将两人打发走，而后对大山几人道：“收拾一下，准备回家。”

    　　不去管范超凡的死，不去理会沐清雨的事情，秦远要做的就是回家，深深吸了口气，青草的芬芳与泥土的腥甜同时刺激着神经，这就是回家的感觉。

    　　——

    　　兰昙仙姑看着眼前这个徒儿，古板的脸上流露出少有的慈爱之情。

    　　夏诗雨正在挑拣药材，身前的地板上摆放了密密麻麻的装盛工具，有铜制，有木器，有铁篓，有泥胎罐子……而这些工具之中则是盛放着各色各样的药材。

    　　炼丹从来都不是一蹴而就之事，要忍得住寂寞耐得住辛劳，光是识别各种药材的药性，就要下上极大功夫。

    　　万花海有他们自己的一套严格体系，什么样的药材在什么时间段采摘药效最大，那几样药材物性相克，灵药却能炼出毒丹，可若是再多加一些几种甘露，几块药石，毒丹兴许就能够转变为极高品阶的灵药……事无巨细，都有完整记录，也都需要下大工夫学习，甚至连这各种物性的盛装工具都有严格记载。

    　　夏诗雨皱着小眉头，半蹲在地上，认认真真的挑选着各种盛装工具中的药材，再放到它们该放置的地方。

    　　这是师父出的题目，让她在最短的时间之内，将放置错误的药材挑拣出来，放到正确的地方，看起来很简单，只是入门根基的东西，然而真正做起来却不容易。

    　　夏诗雨昨天才刚刚看到这两百多种药材，今天却要对它们的药效药性了解通透，那是很不容易的事情，至少在夏诗雨看来，比一天背两三百个英语单词要难的多。

    　　而兰昙仙姑对这个徒弟又是寄予厚望，放置的药材至少有十数种都是长相相似，但药性却截然相反的，如此一来便是难上加难。

    　　夏诗雨半蹲在地上，挑挑拣拣，不时疑惑挠头，不时面露喜色，终于在十多分钟之后，全部挑选完毕。

    　　“师父，完成了，您看一下。”夏诗雨信心满满地说道。

    　　兰昙仙姑脸色严肃，就像是一块青石，从角落里的一个川东红泥瓦罐里跳出一只带刺的黑色小枝，又从一个梧桐木的盒子中找出了一朵干萎的花朵，放在了夏诗雨面前。

    　　夏诗雨挠挠头，苦恼道：“呀，又错了，别雀枝明明是性甘，药性温和，有辟邪惊鬼之效用，应该放在金器中啊，这石首花味苦，微热，有剧毒，但是可以除十七种蛊虫之祸，应该放在椿树的药盒之中才对。”

    　　不同药材放在不同的盒子或者罐子中，一个是为了尽最大可能保存药效，另外一个也有分门别类的作用，两者相依相符，日后再来寻找，便会一目了然。

    　　兰昙仙姑看着夏诗雨那苦恼的样子，明明错了，可她还是流露出一丝笑意，道：“虽然还差点火候，但也不错了，毕竟昨天才刚刚接触，你师兄当年花了十几天的功夫，也没有达到你现在的地步。”

    　　言辞之中，兰昙仙姑对夏诗雨还是很满意的。

    　　祝痴站在一边，被师父拿来当做反面教材，也不着恼，至少看起来没有什么不悦的神色，他拱手道：“师父说的是，师妹乃是天才中的天才，我这做师兄的反而痴傻愚昧，让人好生惭愧。”

    　　兰昙仙姑的面色又恢复了那古板之态，道：“既然知道，那就要好好向师妹学习，不要因为入门较早，就端着身子，须知圣人都曾说过，三人行必有我师！”

    　　“师父教训的是。”

    　　祝痴深深一礼，而后转头看向夏诗雨，又是一礼，道：“其实我一直都很羡慕师妹，这些药材非常复杂，你是怎么能够在一天之内记得这么清楚的？”

    　　夏诗雨也连忙回了一礼，认真道：“其实我也并不是多么有天赋，只是家里便是做医药行业的，耳濡目染之下，知晓许多种药材，年少时练习书法，就曾用过一位老师傅的药贴临摹。”

    　　祝痴更加疑惑，道：“可你家做的都是凡人世界的医药生意，我们修者的药材要比凡人的复杂上极多，单单对凡人药材熟悉，恐怕不能将这《万药录》第十三章记得这般清楚吧？”

    　　“其实也是不能，我只是找了点窍门。”

    　　夏诗雨笑了起来，脸上带着些幸福红润，道：“要想记得牢，首先要注意力集中，最好达到心流的状态，其次便是加工方法，这些知识在人脑之中加工越深，记得便越牢，而且越是自己的东西……”

    　　夏诗雨吧啦吧啦一大堆，听得兰昙仙姑和祝痴直摸脑袋。

    　　祝痴忍不住问道：“那个，师妹，请先停一下，心流是什么？还有那加工方法，知识也能加工？脑子又不是工厂，怎么加工？”

    　　“心流嘛，就是一种全神贯注的状态，当你进入之后，你的眼中便只有你关心的事情，外面打雷下雨都不关你的事情，而且会感觉时间变快很多，但效率会提高很多倍，而这加工方法，其实只是称呼不一样，我一说你们就明白……”

    　　夏诗雨又是吧啦吧啦一大堆，将秦远当初告诉她的方法原原本本的复述了出来。

    　　这两人听后，皆是恍然。

    　　“哦，这么说来，这凡人世界中也不是落后愚昧，有些门道也很是了得，就拿这学习与记忆来说，就要远超过我们奉承的头悬梁锥刺股。”

    　　“师妹果然天生慧质，师兄受教了。”祝痴说道。

    　　夏诗雨却是摇头，道：“这套理论其实不是我的，是秦远告诉我的，他看的书非常多，知道的东西远超过我，唉，我在学校里不论多么努力，就是赶不上他。”

    　　一提起“秦远”这两个字，那满面笑容的祝痴和慈祥和蔼的兰昙仙姑一下子就变得脸色难看。

    　　这些天中，他们已经从夏诗雨嘴中听到了无数次这个名字，若是平常，也倒无所谓，小女生坠入爱河，必然会对心上人牵肠挂肚，可是他们两人老早就商量好，一定要用秦远不在的这些天里，说服夏诗雨，让她去万花海。

    　　这里的环境不错，他们的吃穿也有人搭理，但毕竟是在凡人世界，灵力稀薄，药物稀少，关键的是他们也没有这么多时间留下来教导夏诗雨，直到她成才。

    　　可是每每提起这件事，夏诗雨总是拿秦远来当借口。

    　　“能带上秦远一起吗？他的天赋也很棒啊，点龙术在整个黄城市都是数一数二。”

    　　“还是算了，秦远肯定不想去万花海，你们别看他看起来很随意，其实骨子里傲着呢，肯定不愿受万花海的规矩，我也不能让他为了我受委屈对吧？”

    　　“不行的，我之所以修行，就是要跟秦远在一起，可如果要分开，那我情愿不修行！”

    　　……

    　　诸如此类，数不胜数。

    　　有时候兰昙仙姑会十分恼火地训斥，“修行修的是长生大道，奔的是永生不朽，你这般儿女情长，如何能成大器？”

    　　一向对兰昙仙姑十分尊重的夏诗雨，每当此时便会认真的说道：“可如果不能跟自己心爱之人在一起，那长生又有什么用呢？活的越久岂不是越痛苦？我还是不要长生的好！”

    　　兰昙仙姑经常会被她这般话问的无言以对。

    　　夏诗雨一手拿着别雀枝，一手拿着石首花，为自己的错误很是苦恼，嘴上还在喃喃念叨着，“我真笨，秦远连地理术都能修的那般扎实，境界那般高深，我怎么就连这些药材都记不住呢？不行不行，等他回来我要好好问问，他肯定还有很多好办法没告诉我……”

    　　那师徒二人的额头上已经布满黑线。

    　　他们已经数次见过夏诗雨这般痴痴地想念情郎，随着时间推移，半个多月过去，她对他的思念不仅没有减少，反而愈发加重，经常会在休息小憩之时，坐在门外，与那位蝶妖彩衣嗑着瓜子，看着远方。

    　　“师父，秦远都已经来开这么久了，为什么还是一点音讯都无？你说他们会不会遇到危险？”夏诗雨眼巴巴瞧着兰昙仙姑，很想从她那里得到答案。

    　　兰昙仙姑带着一脸的郁闷，道：“那小子这般能耐，哪里会出危险，我看危险见了他要绕道而行才是！”

    　　“哈哈，多谢仙姑谬赞，没想到仙姑对在下还这般看好。”

    　　便在这时，府邸大门之外，响起了一道清朗的声音，几人皆是一怔，而夏诗雨在片刻凝神之后，猛地跳了起来，踢踏着小拖鞋，迈着白生生的大长腿，飞奔向了大门之外，根本不管自己的师父与师兄是何抑郁的神情。

    　　他们努力了半个月，企图用合二人之力，说动夏诗雨，可到头来，不仅没有成功，反而让她对他的依赖更深，他们能不郁闷吗？

