    秦尘身形一晃，就直接进入到了宫殿之中。

    “向管事，我乃碧耀宗的人，我父亲是碧耀宗的副宗主，这是我们碧耀宗独有的万古青天茶叶，每一片茶叶，都需要浇灌长青圣水才能生长，一千年才能成熟，每一株茶树，一年才能长出一片叶子，听闻向管事你喜好喝茶，父亲知晓之后，特意嘱咐弟子一定要敬献给管事您，如此好茶也只有管事大人您这样的人物，才能品尝出其中的味道。”

    “向管事，我乃广寒府丹王徐家之人，这是我父亲炼制出的九转还魂丹，熔炼九九八十一株还魂草，一旦服用，可以让服用者的灵魂受到洗礼，根据修为不同，最高可以壮大三成，父亲叮嘱我一定要孝敬给您老人家。”

    “向管事，我是……”

    宫殿之中，有着不少的武者，这些武者，身上气息都在绝世地圣和半步天圣境界，恭恭敬敬，站在柜台前的一个老者面前，眼神中都带着谄媚和恭敬。

    而那老者，身穿管事服，身上涌动天圣气息，修为在天圣初期巅峰，大大咧咧的坐在最前方，显然就是这大殿的管事了。

    “前辈，这一位就是负责新人洞府分配的向管事了。”林安战战兢兢道。

    秦尘扫了一眼，便已经了然。

    眼前这些弟子，显然都是武者部这一次招收来的弟子，敬献礼物，都是为了能够分配到更好的洞府。

    洞府，对一名武者的作用实在是太关键了，不同的洞府，其中的天地圣气也不同，如果能分派到一个圣气充沛的洞府，那修炼的速度，比起普通的洞府，起码要快上数成以上，甚至能改变一个弟子未来的命运。

    所以，这些弟子们哪怕是倾家荡产，也要献礼，争取分配到一个好洞府。

    不过，在这些弟子中，秦尘却没有看到敖青菱三人。

    秦尘身形一晃，就已经来到了老者的身前。

    “嗯？如果是来分配洞府的，就退到后面去，难道不知道排队么？”老者把玩着手中的各种宝物，根据敬献宝物的级别不同，给他人分配的洞府自然也就不同，头抬也不抬。

    “阁下是什么人？还不快退回去。”

    “哼，在向管事面前撒野，不知道排队么？”

    “速速退回去，否则休怪我等不客气。”

    许许多多的弟子立刻大吼起来，要在向管事面前表现，以求留下一个好印象。

    “滚！”

    秦尘舌绽春雷，轻吐出声，轰隆，顿时，这些绝世地圣、半步天圣修为的弟子，全都像是被雷霆劈中了一般，浑身一颤，猛地被震飞出去，七倒八歪，躺了一地。

    “什么？”

    那向管事连抬头，就看到了秦尘和林安，感受到两人身上的气势，顿时心中一凝，立刻就知晓，这两人不是新晋弟子。

    “你们两个是什么人？这里是武者部洞府分配大殿，谁给你们的胆子在这里嚣张。”

    向管事豁然站起，怒声呵斥，浑身爆发冷然杀气。

    “向管事是吧？稍安勿躁。”秦尘眯着眼睛，挑弄手指，“我来打听一件事，此次武者部弟子大选，云州来了几个女子，叫敖青菱、秦婷婷、厉晚雪，不知道被分配到了哪里？还望告知。”

    秦尘淡淡说道，并不想在武者部管事面前大动干戈。

    岂料，秦尘此话一出，这向管事的脸色顿时变了，目光闪烁，厉声道：“阁下到底是什么人？我分配大殿分配弟子，与你何干，速速离去，否则，就休怪老夫不客气了。”

    “嗯？此人有问题。”

    秦尘看到对方的眼神闪烁，立刻就知道对方有猫腻，心中一沉。

    “看来，本少必须要动粗了。”秦尘突然把手一张，呜呜呜呜呜呜，一股巨大的漩涡，出现在了秦尘的手掌上，顿时那管事立身不稳，居然被秦尘吸了过来！

    “啊！灭天真身，破晓神拳！”

    面对这一下，那向管事脸色狂变，一震之间，背后出现了一道巍峨的身影，并且一道破晓般的光芒，抵挡住吸力，要展开反击。

    但是秦尘屈指一弹，一道惊天的指影冲天，猛地轰出，就把那道破晓般的光芒给震得粉碎。

    这是天工作武者部的一门大神通，但秦尘弹指之间就粉碎，显现出了双方根本不是一个等级。

    “啊！”

    然后，这老者就被秦尘吸入了手中，大吼道：“你到底是什么人？我乃武者部管事，你动我，难逃责罚。”

    他剧烈挣扎，但在秦尘手中，就如同麻雀被网住，怎么飞都飞不出去。

    一旁的林安已经看得惊呆了，只觉得头皮发麻，浑身颤抖，他本以为秦尘过来，只是询问对方，想不到直接就这么出手了，简直无法无天，胆大妄为。

    对武者部的管事下狠手，那是大罪，他这个领路人也要被牵连，受到严厉责罚。

    “说吧，敖青菱她们到底去了哪里？你一定知道她们的下落，快说！”秦尘寒声说道，眼神中满是杀气。

    “啊，小子，你死定了，竟敢对我动手，长老们不会放过你的，长老，救我！”向管事愤怒大吼起来。

    轰隆！

    话音落下，整个分配大殿中，陡然传递来一股恐怖的气息，与此同时，一股强横的力量，从大殿深处席卷而出，穿透层层空间，瞬间降临秦尘身前。

    “年轻人，你究竟是什么人？在我分配大殿撒野，胆大妄为，速速放下向遵，跪下认错。”

    一道苍老的声音隆隆响起，引动天地规则，紧接着那虚空深处，隐约出现了一尊身影，这是一个老者，身上无尽光芒闪耀，竟然是一尊天圣中期的强者，正是镇守这分配大殿的一位武者部长老。

    轰隆！

    他穿透虚空，一瞬间跨来，出现在大殿之中，手掌席卷，恐怖的力量，瞬间落在秦尘身上，要将他一拳镇压。

    这是镇守分配大殿的长老，以他的修为，一招可以把一名弟子瞬间轰杀，秦尘这名天圣初期巅峰的武者自然也不例外。

