    第494章“循循善诱”

    如此直白的拒绝，反倒让岑夫人不好再继续追问下去。

    沉吟片刻，她只能换个角度，旁敲侧击道：“既是刑部要案，又何故会牵扯到我们家羽薇呢？小姑娘平日大多时候都待在家里，偶尔出去玩，也是上人多的闹市，刘大人是不是…弄错了什么？”

    “错？”刘主事笑着摇摇头，“岑夫人，咱们刑部，向来按规矩办事，若非是有一定根据，怎么会上贵府叨扰？

    “今日在下来此，也是得了一些口供，所以，才特意来向岑大姑娘了解情况的。”

    “口供？”岑夫人蹙眉。

    虽然这人还是没告诉她此一行为的是什么事，但就其话语中的一些细节来看，估计，羽薇是沾上什么案子了…

    可是，羽薇这孩子，能沾上什么需要刑部查办的案子呢？

    她成日除了逛逛街，就是去找豫王殿下玩儿，刑部大案，这…

    就在岑夫人为此蹙眉，打算再谈谈刘主事口风之际，岑羽薇的声音却先横插进来：“母亲，听管家说有贵客找我，不知是谁？”

    “羽薇，你来了。”岑夫人先是笑着冲岑羽薇点点头。

    旋即，便立马组织好语言，介绍道：“这位是刑部主事刘泉刘大人，听刘大人的意思，似乎是要为一件案子的口供部分找你聊聊。

    “你若知道什么，就跟刘大人如实说吧，想来，刑部的大人们也不会为难你一个小姑娘。”

    岑夫人一席话，不仅把目前所知的消息全数转达给了岑羽薇，同时，还把刘主事捧到了一个较高的位置。

    她把其归位刑部的大人，又把岑羽薇归为普通的小姑娘。

    有这等区别在，若是此后刘泉拿不出什么实证便想为难岑羽薇，那恐怕，就说不过去了。

    岑夫人的用意，刘泉自然领悟到了。

    但对方话已出口，他也不好再说些什么。

    深深看了眼岑夫人，他便挤出一丝笑，冲岑羽薇拱了拱手：“这位便是岑大姑娘了吧？今日我来，的确是为一桩案子，不过岑姑娘不必担心，如今我来只为了解情况，没有别的意思。”

    如今只为了解情况？

    岑羽薇暗暗挑眉。

    瞧这话说得，这不就是在告诉她，此后很可能不止是了解情况吗？

    所以，秦王世子准备这许多天，是弄了桩案子，要通过刑部给她扣罪名了？

    岑羽薇暗中轻嗤一声，但回看向刘主事的眼神，却挑不出任何毛病：“不知刘大人有何事要问？羽薇一定知无不言。”

    “呵呵，有岑姑娘这句话我便放心了。”刘泉抚抚下颚短须，笑道，“其实也不是什么大事，我就是想问问，岑姑娘前些日子，是不是跟几个地痞发生了冲突？”

    果然是冲着那日的事来的！

    岑羽薇弯唇，不慌不忙地答道：“我前几日，的确在逛街的途中遇到一些事情，不过，冲突应该算不上。

    “那日不过是我的丫鬟单方面被几名地痞抢了钱袋，她苦于手上东西甚多，没有立即追上那几名地痞，于是，此事便不了了之了。”

    (本章完)

