    黄昏站在一个小山包上。

    看不见宗祠。

    甚至连庄敬和庄连的人也看不见，距离于家埭，还有十余里地，身边只剩下卡西丽和乌尔莎拱卫，其余西域女子已经撒过去了。

    等消息。

    如果赛哈智一到于家埭于族宗祠就打了起来，那么自己就要去神机营，用非常手段将中军拉过来，如果没打起来，就要先去布置其他后手。

    半个时辰后，穆罕穆拉和其他五个女子归来。

    有淡淡血腥味。

    穆罕穆拉道：“没有打起来，庄敬和庄连依然包围着宗祠，赛镇抚使率人进入宗祠之后，也没有动作，应该是在等大官人的后手了。”

    黄昏蹙眉，“遇到北镇抚司的人了？”

    穆罕穆拉点头，“有几个缇骑向外围扩散，应该是担任斥候职责，按照大官人的吩咐，已经将之尽数斩杀。”

    黄昏笑了笑，“甚好。”

    如此一来，就会给庄敬和庄连造成自己这边还有援兵的错觉，无形之中能为宗祠里的那群兄弟们争取个一日半日的时间。

    转身，下山，“回杭州。”

    先不动用神机营中军，这步棋会有点冒险，容易让朱棣生出忌惮之心。

    杭州府，是浙江承宣布政使司治所。

    是经济重镇。

    也是军事重镇，主要是防御海上的倭奴盗贼。

    抵达杭州府时已是日暮时分，进城之后，黄昏没有去往承宣布政使司的衙门，而是找人打听了一番，直奔布政司使的府邸。

    一行人很是显眼。

    毕竟一位年轻大官人身边跟着七个英姿飒爽的西域女子，很难不吸引眼球。

    刚到那座孙府时，还没自报姓名，门子就急忙下了台阶，问道：“请问这位大官人，可是从京畿来的黄指挥？”

    黄昏笑道：“正是。”

    门子急忙侧身弯腰，“黄指挥请，我家老爷恭候多时。”

    黄昏于是带着众人从偏门入府。

    并不觉得被这位布政使怠慢。

    一省之布政使，从二品大员，而且是封疆，就算到了京畿，六部尚书乃至于五军都督府的左右都督，也是要给他们面子的。

    尤其江浙这边的布政使，就是陛下，也会多给面子。

    没办法，钱袋子。

    江浙布政使这些封疆大吏，虽然不像云南沐家，但他们除了没兵权，在地方上就是正儿八经的土皇帝，权柄极大。

    进入偏门后，立即有人去通知。

    门子则带着黄昏去往会客堂。

    走入院子，便见一位四十来岁的中年人身着便服，负手站在台阶上，看见黄昏，又缓缓踱步下台阶相迎，给足了面子。

    黄昏确实有点受宠若惊，急忙行礼，“下官黄昏，见过孙布政使。”

    浙江承宣布政使，孙隽。

    孙隽笑着上下打量了一下黄昏，笑道：“果然是一代江山一代浪，江山代有人才出，黄指挥才刚及冠，便已是五品朝臣，将来前途不可限量。”

    黄骨也笑道：“孙布政使谬赞了。”

    孙隽转身作了个请的手势，“已备好薄酒，请。”

    黄昏只觉浑身毛孔都是舒服的，被人尊重的感觉确实甚爽，要知道站在自己眼前的这位，可是浙江省的省高官。

    双方入内就座。

    娑秋娜等人因为是女眷，且身份地位不够，当然不能就座，在偏厅有人招待。

    大厅内，孙隽给黄昏斟满酒，道：“去过于家埭了？”

    黄昏颔首，“去过了，局势不容乐观，之前只有杭州府这边的锦衣卫缇骑，如今连周边州府的锦衣卫缇骑也已经汇聚过去。”

    孙隽沉默了一阵，“我接到太子的密信了。”

    在孙隽看来，黄昏就是太子党。

    最早在钱塘布局的事情，孙隽作为浙江承宣布政使，岂会不知，所以他一直认为，黄昏就是坚定的太子党，实际上不止是他，整个天下的臣子都是如此认为。

    所以孙隽才会直接进入正题，而没有试探。

    要不然你以为孙隽这种封疆大吏，会如此尊重一个区区五品指挥？

    做梦。

    须知五品和从二品，有着巨大的鸿沟。

    黄昏笑了，“太子如何说？”

    孙隽沉默了一阵，“地方卫所不在我辖权之内，我能做的，大概就是州府的兵丁可以调动，不过黄指挥应该清楚，州府兵丁的战斗力，在锦衣卫提前和地方卫所的士卒面前，根本不值一提。”

    黄昏摇头，“州府兵丁，其实只是个牌面而已，真正发挥作用的，还是孙布政使您这个浙江承宣布政使的官职。”

    从二品，这个官职非常够分量。

    孙隽何尝不知，不过这一次不一样，叹道：“问题在于，锦衣卫是可以越过我们承宣布政使司，有先斩后奏的权力，我这个布政使恐怕压不住。”

    知道了孙隽的态度，黄昏放心了许多，“无妨，北镇抚司的缇骑，有南镇抚司来接招，孙布政使您的作用，还是威慑江浙这边的地方卫所。”

    孙隽意味深长，“如果对方真不管不顾怎么办？”

    布政使没有军政大权。

    如果地方卫所铁了心要动手，他真压不住，最多就是掺和其中，把这件事闹得越来越大，最后不可收场而已。

    而这就是他的作用：用这个不可收场来压慑地方卫所。

    黄昏端起酒杯，“不管怎么说，孙布政使有心出手，我替陛下在此敬您一杯。”

    孙隽接了这礼。

    他当然知道这里面的曲折，太子来信中提到过一句：狗儿公公亲临东宫，说了一些事，太子于是不得不为之。

    这话什么意思？

    意思是太子其实也是在顺着陛下的意思入场。

    简单一点。

    孙隽看似是在为太子办事，其实是在给陛下办事，所以他才毫无顾忌的选择了站在太子一边，提前等待黄昏的到来。

    也没提前多久，太子密信是飞鸽传书，昨夜抵达。

    只比黄昏早了十二个时辰。

    黄昏作为晚辈，下属，在孙隽一饮而尽后，又为他斟满酒，再给自己也满上，端起酒杯抿了一口，“因为此事涉及到陛下的宏图大业，又牵扯明教，当下的局面，要破局其实有很多种办法，不过我有个想法，我想把事情闹得更大一些。”

    孙隽不解，“如何更大？”

    黄昏意味深长的问了一句，“孙布政使可否能联系上浙江这边的明教高层，不比唐青山地位差的那种？”

    孙隽震惊得口瞪目呆。

