    第684章豢养一只大反派（12）

    “大小姐，是余恨吗？”顾文峥问。

    颜素没回答，转身进了福利院里面，得先把这里的事情做完。

    何正明问余恨是谁，顾文峥说，“一个路上碰到的小孩，你先进去，我再找找看。”

    等其他人进去后，门口没了声音，藏在一个小旮旯里的余恨才从里面钻出来，衣服上沾上了墙上的白灰。

    他刚出来，就听到了顾文峥的声音，“小屁孩儿，可抓住你了，你跑什么啊？怕我们把你卖了？”

    余恨摇头，“没有。”

    他本来都快要回到家里了，可心里又不愿意离开，他盯着自己的手腕看了许久，哪怕手再次冻僵了，可他依旧清晰地记得抓他手腕的姐姐掌心的温度。

    很烫。

    像是他被妈妈关在门外一晚上快冻死时天上的太阳。

    他舍不得那点温暖，又想要看到她，想看看她怎么对待其他孩子，所以才跑回来了。

    和他想的一样，她很温柔，很温暖，拍照的时候她抱着两个小孩，其他孩子也都在向她靠拢。

    他们都很喜欢她。

    “没听到我的话吗？”顾文峥摸了摸余恨的小脑袋，哄着说，“你跟我一起进去好不好？”

    余恨脚下不动，也不说话。

    顾文峥只好退一步，“那你家在哪儿？我们这边事情做完了去找你可以吗？你也看到了，那个姐姐很善良，她很在意你，你要是一走了之，不知道你脚上的伤怎么样了，她会过意不去的。”

    余恨表情有了一些变化。

    那个姐姐，是心疼他吗？

    她会因为他脚上那一点小小的擦伤就过意不去吗？可是他们无亲无故的，也不是她害的他受伤，她有什么好过意不去呢？

    就因为她很善良吗？

    顾文峥不知道余恨在想什么，看他表情有些软化，忙继续劝说，“好，不说家里地址，这太危险了，我们不可以将家里地址告诉陌生人，你做的很对，不过你要是没事的话能不能等我们一会儿呢？这里马上就结束了，姐姐想带你去看伤，我们去一趟医院，好不好？”

    余恨眼睛忽然睁大了些，“医院？”

    不仅于心不忍，还要花钱给陌生人看病？

    他太瘦了，眼睛又大，刚刚那个表情就显得很搞笑，顾文峥没忍住笑了一下，说，“你没听错，不只是你，还有这里面的几个小孩，他们的身体也很不好，都需要做个检查让医生看看开些药治疗，这样才能变得健康，你也一样，等会儿我们一起去医院，好不好？”

    余恨却又不说话了。

    从小到大，他不是没得到过来自外人的善意，不过更多的都是恶意罢了。

    他早就习惯了。

    可现在太阳又出现了。

    顾文峥趁热打铁，忙拿出手机假装发了消息，然后说，“你不说话我就当你答应了，我已经给那个姐姐说了你要等我们，你要是这下跑了，她真的会着急，所以你也要乖乖在这里等我们。”

    余恨犹豫了一下，似乎在纠结，过了一分多钟，他才点了头。

    他不想走。

    福利院的小孩乖乖听话了，姐姐果然守约回去了。

    他也乖乖听话，姐姐就来找他了。

    (本章完)

