    “刚才你们也看到了，若没有我帮忙，你们肯定会死在那，只要你们拥有跟我一样的实力，以后就不怕被别人阴了。”

    说话时，林起看向范建军，这家伙若还是不敢面对丧尸的话，只能将他留在这里了。

    屋中床下的洞口，林起并未告知两人，为的就是怕这两个家伙知道下面有大量的物资，从而不愿意再出去冒险。

    “妈的！干他娘的，等老子厉害了，一定要去找赵波那家伙报仇！”

    范建军脸色涨红，接过林起手中的长矛，使劲在地上顿了顿！

    “那先说好，一切收获咱们五五分，我不会占你们便宜。”

    两个人，应该能赶上自己打残丧尸的速度吧。

    三人相互鼓励了一番，这才小心翼翼的下来楼。

    由于刚才林起已经将街上的大部分丧尸都引到了花园小区中，所以街道上的丧尸只剩寥寥几个，而且大部分还是残疾。

    “来吧，我先将它们的腿打断，然后你们就照着脑袋戳。”

    长矛连挑，将附近的几只丧尸下肢全部扫断，林起才推至一旁，不过并未离的太远。

    “我先来!”

    江子昂的兴奋劲还未退去，这时候抢先一步走了上来，双手攥紧手中的长矛，对着丧尸的脑袋使劲扎了上去！

    “当!”

    一矛插在地上，传出清脆的响声。

    “你小子能不能对准点，还有把眼睛睁开，不敢看的话，以后还怎么面对更加恶心的场面！”

    这一矛稍微歪了一些，只是擦着丧尸的脸皮，带下了一片血肉。

    江子昂慌张的将长矛收了回来，局促的看着林起，终于狠下心，再次朝丧尸的脑袋戳去！

    “咔！”

    一声脆响，头骨破碎的声音，这种触感让江子昂瞬间将手中的长矛丢在地上，扭头呕吐了起来。

    虽然有些不堪，可毕竟将地上的丧尸给杀死了。

    但遗憾的是，并未爆出任何的东西。

    “该你了。”

    没有理会蹲在地上呕吐的江子昂，林起将目光专向范建军。

    “一回生二回熟，我怎能输给年轻小伙子。”

    范建军丝毫忘记了，他刚才杀丧尸时，可不比江子昂狼狈多少。

    调整了一下手中长矛的角度，奋力戳了上去！

    钢制的长矛，毕竟比木棒要顺手的多，全力之下，甚至连街上的水泥地都戳出了一个小坑。

    红白色的液体从长矛的尖端流出，一个微弱的白色光球，从丧尸身上漂浮了出来。

    “爆东西了？”

    按照分配规则，这次应该分给范建军了。

    “你拿着吧。”

    微弱的白色光球，应该是最低级的物品，根本不会有什么好东西，因此林起也不在意。

    范建军脸色一喜，伸手将白色光球抓住，片刻后露出舒爽的表情。

    “我感觉我的力量好像真的大了一些。”

    挥舞着手中的长矛，时间感觉比之前更加的顺手了。

    “对了，你们的天赋都是什么？”

    天赋改变命运，林起就是这般，因此也十分好奇，两人得到了什么样的天赋。

    “我之前的天赋有点差，所以随机了一下，变成了蓝色的灵巧，敏捷属性加了两点。”

    江子昂挠了挠头，实在有些不愿提起之前的天赋。

    “我的是手艺人，动手能力强，没有加什么属性点。”

    范建军打开光幕看了一下，跟两人汇报着。

    “老范你不会还没随机吧，每个人都有一次随机的机会，即便随到了不想要的天赋，也可以取消掉，你赶快试试。”

    江子昂看到范建军这幅样子，哪还能不明白，连忙催促道。

    手艺人应该是最低级的白色天赋，不加任何的属性。

    “还能换？我觉得挺好啊。”

    范建军曾经是个电工，也算是有些手艺，这种天赋正对应他的经历。

    虽然有些不在意，可还是找到了天赋后面的随机选项，尝试着随机了一下。

    果然三秒后，范建军愣了一下。

    “这怎么变成紫色的了？”

    突然间，范建军感觉体内涌出一股不可思议的力量，似乎自己的身体改变了一些。

    “紫色？你随到了什么天赋！”

    每个人的光幕，只有自己能看到，因此江子昂即便站在范建军面前，也感觉不到任何异常。

    “狂战士，战斗时激发血性，越战越勇，而且我的力量和敏捷都增加了五点。”

    范建军此刻的神色跟之前截然不同，握着手中的长矛，竟然有种跟丧尸单挑的冲动。

    “羡慕！”

    江子昂嘴中蹦出两个字，在看自己的蓝色天赋，突然间就不香了。

    “林大哥你呢？”

    这货不死心，又问向林起。

    “我的也是紫色，战斗型天赋，跟老范差不多。”

    林起刻意隐瞒了自己的金色天赋，同时不死心的继续问道。

    “老范你试试看能不能再随机了。”

    虽然直觉告诉他，自己的天赋能无限随机肯定有些异常，可必须要找人验证一下。

    “随不了，那个选项消失了。”

    老范可以说从未玩过这种类型的游戏，根本不知道怎么操作。

    折腾了好一会，这才信誓旦旦道。

    林起看了看自己的天赋选项，依旧处于能随机的状态，这才松了口气。

    看来这的确是自己的金手指啊，只是这个天赋只有在击杀丧尸的时候，才会对自己有帮助，只要度过了前期的难关，那后面就是一帆风顺了。

    “走吧，继续杀！”

    老范性情大变，第一个提着长矛冲向了前面的丧尸，手起矛落，格外利索。

    短短一会，街上的残疾丧尸都被三人给清理干净，也爆出了几个暗淡的白色光球。

    “咱们去对面的花园小区吧，那里有个大家伙，今天试试能不能将它弄死！”

    林起可是一只惦记着一号楼中的母巢，此刻不知道有没有太大的变化。

    “走走走！我的大矛已经饥渴难耐了！”

    范建军已经杀上了瘾，战意叠加起来，身上竟凝聚出了一股杀气！

    看到花园小区门口的几只丧尸，二话不说的冲上去干。

    如今他的力量和敏捷都增加了五点，这种普通的丧尸，已经很难再对他产生威胁了。

    其实在末日中，最难克服的就是心态，主要敢于面对丧尸，手中再有一把趁手的武器，单挑一只丧尸还是很容易的。

    “范大叔，你杀丧尸就杀丧尸，别大声叫啊！”

    范建军每次攻击，都会下意识的发出一声低吼，可随着杀的丧尸多了，声音也越来越大，逐渐的将附近的丧尸都引了过来。

    吓得江子昂连忙躲在了林起的身后。

    “不好意思，我也是情不自禁，感觉叫出来更舒服一些。”

    范建军被这一打岔，气势瞬间散了，又重新露出原本憨厚的笑脸。

