    见识了叶灵儿所说的礼物后，众人开始返回索托城。

    “佐助，有一件我很在意的事情。”宁荣荣对佐助说道。

    “讲吧。”佐助道。

    “随着法条越来越完善，天斗帝国境内的魂师流失越来越严重了。”宁荣荣道。

    原来，在新的法条内容中，要求所有魂师都必须到天斗帝国军队认领职位，职位根据魂力等级来决定，当天斗帝国需要时，必须无条件服从征召。同时，所有魂师出入各大城市时都必须登记。再比如魂师犯法，量刑翻倍，等等举措，都让天斗境内的不少魂师纷纷逃逸到了武魂城和星罗的地界。

    “无所谓的。”佐助答道。在他看来，那些不认同新政的魂师，从来都不是他要考虑的。

    在忍界时，叛逃忍村的忍者会遭到其所在忍村的追杀，同时被剥夺政治权利，任何其他国家的忍者都可以抹杀叛忍。

    正因为有这样的约束力，才能让忍者与平民秋毫无犯，让民众信任忍村。

    魂师也一样，作为拥有远超常人战斗力的群体，必须服从统治者的管理。

    换言之，若不是有想要作奸犯科的心理，又怎会排斥新政呢？

    大浪淘沙留下金，那些魂师中的渣滓，就让他们抹灭在武魂殿与星罗的战争中吧。

    ……

    “你这不是砸场子吗？”

    火影阁里，千仞雪对着佐助说道。

    宁荣荣等人看着剑拔弩张的千仞雪和佐助，大气不敢出一声，这种场景，每天都要上演。

    “当初我们讨论对上三宗如何处理的时候不是说的好好的么？给予他们一些权利，让他们背负一些义务。这可是你的原话。”佐助说道。

    千仞雪气鼓鼓地说道：“我哪知道你真能找到昊天宗啊！说好的当他们已经死了呢？现在倒好，你要把他们放到西尔维斯城？我不能接受。”

    “百足之虫，死而不僵。加上行踪不定的唐昊，目前昊天宗有整整七名封号斗罗，实在是不可能无视他们。”佐助说道。

    看着争吵不断的二人，除了宁荣荣以外，其他六人心里都升起同一个问题——这风吹雪和昊天宗到底何仇何怨？

    “昊天宗重现人间的话，那个人不会善罢甘休的。”千仞雪冷静了一下，说道。她可以不在意任何人，但无法不在意千道流，不仅因为千道流的实力，更因为他是唯一一个让千仞雪感受到亲人温暖的人，至于那千寻疾，千仞雪巴不得他的存在被彻底抹去，成为这种人的后代，实在是耻辱。

    “你多少也体谅一下我吧。”千仞雪有些怨气地说完这句话，起身离开了火影阁。

    宁荣荣看着思考中的佐助，也说道：“佐助，其实我也觉得，把昊天宗放在西尔维斯城不妥。”

    “讲。”佐助说道。

    “如你所说，昊天宗有整整七名封号斗罗，实力不可谓不强，西尔维斯城要钱有钱，要人有人，昊天宗不论是独立，反叛，或者与星罗合作，都有着充足的资本与实力。而且，还会激发天斗与武魂殿的矛盾。”宁荣荣说道。

    拥有反叛的资本与实力么？佐助想起了千仞雪的那句话——“让军队有反叛的条件，这本身就很失败。”

    佐助长呼了一口气，额头出了些冷汗，自己竟然差点做了与木叶高层同样的事情！照这样下去，说不定未来的某一天，自己会亲手将昊天宗斩尽杀绝。

    太刚愎自用了么？佐助反省道。

    千仞雪出去吹了一会风，也不见佐助出来哄自己，又憋着一肚子气回到了火影阁内。

    自然，看到千仞雪都回来了，佐助也很识趣地跳过了关于昊天宗的议题。

    见佐助难得地没有再难为自己，千仞雪也渐渐消了气，心里思量道，为何爷爷当初没有将昊天宗赶尽杀绝呢？

    此刻佐助心里却是另一番想法，如果武魂殿和昊天宗真的不可调和，自己该如何处理呢？毕竟人命从来不是可以用来衡量比较的。

    散会后，佐助又来到了楼顶，盘腿而坐，闭上眼睛，开始吸收那些游离的金色能量。

    佐助将神识放出，能够延伸到百里之外。而当佐助收拢神识时，又能自视体内，五脏六腑一清二楚。

    佐助身经百战，身体内外都有着大大小小的伤口。

    佐助看着自己的身体，尝试调用体内的能量去修补那些创口，只见查克拉，魂力，还有那新吸收的金色能量汇聚到了一起，然后朝着创口涌入，像是电焊一样，填补着那些大大小小的窟窿。那些坏死的皮肉，都被这能量侵蚀，然后新生的空缺又由这股能量填补。

    过了不知多久，等到佐助将体内的伤口全部修复时，天已经亮了。

    “咕～”

    佐助的肚子发出打雷般的声响，他现在感到前所未有的饥饿。

    突然，一只手伸到了佐助的面前，在那只手上，躺着一枚海鲜饭团。

    “我还是第一次听见我们的佐助大人饿得肚子咕咕叫呢！不知道的还以为我这个天斗皇帝亏待了你。”千仞雪看着佐助笑盈盈地说道。

    “你来了多久了？”佐助接过饭团，问千仞雪道。

    “我说我一晚上都没离开过，你信吗？”千仞雪蹲下身子，问道。

    一晚上？佐助心中一惊，难道自己神识内敛，自视体内的时候，无法感知到外界的动态么？如果千仞雪当时对自己不利，岂不是轻而易举就能得手？

    佐助想到这，微微皱眉，咬了一口饭团。

    千仞雪小心翼翼地看着佐助的表情，见他吃着吃着竟然皱起了眉头，不满道：“怎么了？不好吃吗？”

    这可是她第一次做东西吃。

    还是从沐清那里问到佐助喜欢吃木鱼饭团。

    木鱼？那是什么鱼？不管了，每样贵的都来一点就行了！

    看着佐助越皱越深的眉头，千仞雪怒气值渐渐攀升。

    “嗯？没什么味道。”佐助被千仞雪这没来由地一问打断了思路，说起来，他边吃边思考，还真没感受到什么味道。

    一个饭团下肚，佐助问千仞雪道：“还有么？”

    同时佐助心里也好奇，自己今天怎么会这么饿。

    “吃死你得了！”千仞雪一把将剩下的饭团砸到了佐助脸上，随后跳下了楼顶。

    这一幕被正准备进入会议厅的宁荣荣等人撞了个正着，看得一干人等目瞪口呆。

    

