
　　——

　　“诶怎么会有大山雀和屠夫鸟？”魏朝禹手上措不及防的被迫接住两只变异飞禽，顿了下。

　　紧接着，压的他手往下沉。

　　魏朝禹只好把两只鸟都放在地上，一直亲手托着，多累人。

　　我勒个乖乖，这两鸟留着干嘛？

　　他打量怒瞪眼睛的死鸟，乐了。

　　呦，还是变异鸟。

　　只是。

　　队长把这拿着干嘛？他刚过来就瞧见陆冷远远站着，一手提着一只。

　　现在还给自己，不丢过去一起挖晶核？

　　魏朝禹追随了两眼陆冷的背影，转头看那血肉横飞的战场，队友们都在挖变异动物的晶核。

　　听着那边的动静，月光皱眉，心里开始思考这几次的诡异性。

　　几乎每一次，变异动物看见自己，似乎都异常的感兴趣，异常的兴奋。

　　还有。

　　等级稍微高一点的丧尸，他们的反应也是一样的。

　　月光沉思。

　　陆冷：“你在想什么？”

　　月光被打断，抬头看他，“这些变异动物，不主动攻击那边的人。”

　　她指了指光圈中被保护的人们。

　　在战斗期间，她并没有任何的动作拦着它们，不让它们靠近更多的人类。

　　可是，它们好像对那些人并不感兴趣。

　　反而。

　　只是攻击她。

　　当然。

　　她会有这种想法，绝对不是胡编乱造，而是经过几次观察之后，得出来的结论。

　　关于变异动物和丧尸一样，变得生猛无比，攻击力强，喜欢吃人血肉，敏觉度很强，能够感应到人类的气息，极其敏锐。

　　这一点。

　　她不怀疑。

　　经过这么久的观察，她也都有了解。

　　唯一不明白的地方，肉多肉少两个位置，为什么变异动物只会选择肉少的自己？

　　听见月光的疑惑，陆冷神色凝重，被她这么一点，显然也是有所察觉的。

　　“刚才你没有刻意拦着它们？”

　　月光摇头。

　　她没有。

　　陆冷俊眉微皱，这种情况，他还是首次遇见，之前也没有前期经验，但按理来说，确实是人多的地方更能够吸引丧尸或者是变异动物。

　　刚才他一直守在众人身前，确实没有任何一只变异动物是有意向看他们的，甚至半点儿都没有注意到他，注意到光圈里的人。

　　哪怕他等了很久，高度警惕防备着，随时准备出手。

　　结果，动物们真就只围攻月光。

　　如果不是担心他离开参与战斗，旁边会有别的危险稍有差池，就犯错。

　　陆冷也不会在一边袖手旁观。

　　不过他对月光的实力，还是百分之两百信任的。

　　否则，也不会放手任由她一人独立面对一群变异动物。

　　干是这么想，问题也不会解决。

　　陆冷重新看向月光，拿出了湿纸巾，

　　“原因我回去也继续查找。”他把湿巾递过去，“先擦脸休息一下。”M.23sk.com

　　她从来不注意自己的形象，但变异动物的血黏在脸上，喷的全身都是，哪儿能舒服了？

　　月光随意擦了把脸。

　　赵依看着这一批统一着装的人们，心里瞬间明白他们是某个基地或者是某个小队的。

　　危险已经解除。

　　变异动物们都死了。

　　光圈里的人们都松了口气，彻底放心了。

　　除了一脸震惊地望着月光，惊讶她的实力的，还有就是和熟悉的人偶尔说几句话，相互诉说接下来的想法。

　　看着这些人，再回想陆冷前面的话，大家也都明白，送大家离开的就是他们。

　　崇岛看着面色稍微正常些的赵依，心里有了打算。

　　至于外面的两个磕头大汉，他们过来的时候就注意到了，问清楚了概况，崇岛看到束缚人的光束，知道是月光的手段，也就没有别的想法。

　　提醒了句继续磕头忏悔，便进来了。

　　那边被烧成灰烬的屋子隐隐有火花闪一下。

　　崇岛看着，刹那明白在上道村农田的时候，大家注意到的飞灰，就是这儿烧出来的。

　　赵依把所有知道的信息，重新和他说了一次。

　　崇岛听着皱起眉头，反应和陆冷差不多，这样穷乡僻壤的地方，竟然有人做出这么恶劣又狠毒的事情。

　　还真是令人发指。

　　“那群人，真是死的活该。”

　　崇岛嗤骂了一句。

　　如果是他发现了这里的人如此行径，也会忍不住杀了他们。

　　就是千刀万剐，也不解恨。

　　所以，想到来时见着的外面的血腥场面，现在心里一点波澜都没有。

　　“崇岛，这些人安排一下。”

　　陆冷看着他们，提醒崇岛。

　　月光视线扫过四周，然后抬手收了保护屏障。

　　里面的人，其实是随时可以出来，保护屏障是为了防止有别的危险接近，没想到这些人乖巧又惜命的很，瘫着坐着一动也不敢动。

　　“月光，”

　　陆冷突然喊她。

　　“？”

　　月光侧身看人。

　　“外面那两个人，你打算怎么处理？”

　　陆冷还没忘记两个高壮如狗熊的男人还被她困住。

　　月光垂眸，神色敛了下似乎在认真的想，就在陆冷这样认为的时候，三秒钟时间不到，她仰起脸，声音清冷，“给他们。”

　　少女的目光挪到了那群受害者身上。

　　这些人被关那么久，不给吃不给喝，反而如同猪一样被圈养，被当成食物。

　　心里的怨气，估计早就升值了。

　　“我明白了。”

　　崇岛接过话，去人群中低声说了句什么。

　　那些人忽然就像铁锅里烧开的热水，咕嘟咕嘟开始吐白气儿，顶着锅盖冒泡泡了，沸腾一片。

　　过了半分钟。

　　那些人相互搀扶起来，慢慢靠近，尽管脸上有惊魂未定的神色，他们望着陆冷和月光，然后停下。

　　站在不远的地方。

　　扑通扑通。

　　膝盖落地的声音。

　　月光看着他们又跪下一片，清冷的杏眼里滑过几丝雾气。

　　随后。

　　就听到那群看着没什么力气不太鲜活的人们异口同声的道谢。

　　他们个个眼中噙着泪花，面含感激之色。

　　从地窖出来，再赠以果腹之食，再到变异动物来，少女和男人完全可以抛下大家，一走了之。

　　可他们没有，反而还把后面的事情都安排妥当了。

　　一桩桩一件件串在一起，又怎么可能是举手之劳。

　　在场所有人都获得了新生，赐予他们的力量和新生的人，就是眼前人。

　　身无一物，无以为报。

　　所以，不顾陆冷的推辞和劝，所有人都给他和月光重重地磕了三个响头，以示感谢。

　　月光只看了眼，便转身走开了，这种热泪盈眶的场景，不合适她。

　　她也只是顺手的事情。

　　无图报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第186章：不图报免费阅读。https://xs.23sk.com 