    “愿赌服输，战小姐，不要不认账啊！”

    “就是就是，您刚才说吞盘子，说得不挺豪迈的吗？这会儿怎么怂了？”

    “吞盘子！吞盘子！吞盘子……”

    围观的人群看热闹不嫌事儿大，也不知道谁起了个头，众人开始起哄，一起大喊着“吞盘子”，喊声几乎要把丹枫白露的屋顶都掀翻了。

    战牧歌脸色越来越难看了，她简直恨不得把这些起哄的，连着乔诗蔓一起杀了！

    都他妈起什么哄呢？管你们屁事儿？！

    “评委们都发话了，战小姐就不要在拖延了。”乔诗蔓再次把盘子递了过去，笑眯眯的开口：“请吧。”

    战牧歌脸上终于挂不住了，阴恻恻的开口：“乔诗蔓，你不要太过分！”

    “过分？呵，赌约可是你自己订的。”乔诗蔓嗤笑道：“而且我提醒过你了，我这个人很较真，可惜你没听。”

    她抬眸看向战牧歌，黑沉沉的眼眸里没有任何的温度：“人要为自己犯的错买单，战牧歌，你落到我手里完全是你咎由自取，认了吧。”

    战牧歌才不认，她可是战家的二小姐，她犯错，有的是人给她买单！

    战牧歌扭头，向一旁的战寒爵投去求助的目光，表情愤怒又委屈：“阿爵，你就看着她这么欺负我？”

    战寒爵真想把战牧歌按回娘胎里重造！

    刚才他已经警告过她了，让她回去，别跟乔诗蔓赌，她死活不听。

    现在输了，兜不住了，又开始找他了。

    这特么都什么事儿啊？！

    战寒爵气得不轻，他今天只想要一场风花雪月的约会，现在被战牧歌搞成这样，真特么让人火大！

    可火再大，该管还是得管，毕竟是亲姐，他不可能真的看着她生吞盘子。

    “蔓儿，饶了她吧。”战寒爵沉声道：“别跟一个蠢货计较那么多。”

    乔诗蔓用妖冶的眼尾轻飘飘的瞥了战寒爵一眼，然后笑了：“正是因为太多人不跟蠢货计较，所以蠢货才会变得越来越蠢。”

    “战寒爵，你有没有想过，你姐姐之所以变得这么蠢，有一部分原因，是你惯出来的。”

    “她每次闯祸，你都帮她收场，那她怎么长进呢？她从来没有为自己犯下的错误买过单，那她当然不会觉得自己做错了，长此以往下去，她总有一天，会惹到连你都摆不平的人，比如我。”

    乔诗蔓嫣然一笑，美得倾国倾城：“我说了，我是个较真的人，既然赌约是这么定的，那着盘子，她吃定了。”

    说着，乔诗蔓拿盘子的手突然施力，只听“咔嚓”的一声清响，陶瓷制的盘子瞬间四分五裂！

    乔诗蔓抓着陶瓷盘的碎片，再次施力，那些尖锐危险的碎片，到了她手里却变得毫无杀伤力，她竟就这样徒手，将陶瓷碎片捏成了粉末！

    “呐。”乔诗蔓将陶瓷盘子捏成的粉末装进了陶瓷杯里，递给了战牧歌：“盘子确实不容易下咽，为了方便你吃，我帮你捏碎了，这下，你总不能再说吃不下去了吧？”

    战牧歌睁大了眼睛，满目不可置信的盯着乔诗蔓。

    刚才她没眼花吧？乔诗蔓居然徒手捏碎了那个陶瓷盘子！

    这女人到底什么来头？她的手是铁打的吗？就那么抓着陶瓷碎片，使劲的捏，正常人绝对会被这些碎片划得满手是血，可她手上却一点儿伤痕都没有！

    那双手，明明比花骨朵还嫩，可却能捏碎尖锐的陶瓷碎片！

    “怪物！你绝对是怪物！”这远远超过了战牧歌的认知，战牧歌转身就跑，此刻的她，只想赶紧离开这个鬼地方！

    可现在想走，已经晚了。

    乔诗蔓一把抓住战牧歌的衣领，用力一拽，便把战牧歌拽了回来。

    “既然你不肯主动吃，那就由我来帮你吧！”

    说着，乔诗蔓一手掐住战牧歌的下颚，强迫她张开嘴，另一只手则拿着装有陶瓷碎末的杯子，然后强行把那些碎末全部倒进了战牧歌的嘴巴里！

    陶瓷盘子虽然被捏成了碎末，但陶瓷毕竟是陶瓷，即便碾压成粉末，也是锋利的，战牧歌口腔很快被划出血来，喉咙也火辣辣的疼着，八成是被划伤了。

    她拼命的挣扎着，可乔诗蔓手腕儿明明只有细细一截，力气却出奇的大，一只手按着她，就让她动弹不得！

    “……唔……唔……唔……”

    战牧歌痛苦的呜咽着，眼泪从眼角滑落了下来，嘴角也全是血渍，好不狼狈！

    一旁的战寒爵终于看不下去了，他伸手一把夺下了乔诗蔓手里装陶瓷粉末的杯子，冷着脸道：“够了！”

    乔诗蔓瞥了战寒爵一眼，终于松了手。

    “咳咳咳！”

    乔诗蔓一松手，战牧歌连忙弯腰去吐嘴里的陶瓷粉末，她吐出一大口带着血沫子的陶瓷粉末，然而嘴里还有很多，粉末颗粒小，数量大，黏在她的喉咙和口腔里，根本吐不完。

    “去医院洗胃吧。”乔诗蔓淡淡的开口：“顺便治治嗓子，如果你不想失声的话。”

    战牧歌恶狠狠的瞪了乔诗蔓一眼，想破口大骂，可嗓子火辣辣的疼着，根本开不了口，而且她也害怕自己会就此失声，于是恶狠狠的一瞪后，她转身灰溜溜的跑了。

    眼神虽然凶狠，身体倒是很诚实的采纳了乔诗蔓的意见，去医院了。

    战牧歌落荒而逃后，乔诗蔓这才把目光移到战寒爵身上。

    她单手支着下巴，似笑非笑的凝着战寒爵：“战七爷，现在您还想继续跟我约会么？”

    她刚才，可是当着他的面，往他亲姐姐嘴里塞了大半杯的陶瓷粉末，害得他姐姐满嘴流血，话都说不出来了。

    正常人，都不会再继续这场约会了吧？

    然而，战七爷不是正常人。

    “当然要继续了。”战寒爵舔了舔嘴唇，岑黑的眸底，竟显出比之前更为浓烈的占有欲来：“你这副心狠手辣的模样，看得我食指大动。”

    他眸色晦暗，明显别有所指。

    食之性也，他食指大动，动的到底是哪里，不言而喻。

    乔诗蔓忍不住白了战寒爵一眼：“你可真变态。”

    她本以为，自己刚才那么对战牧歌，战寒爵肯定会生气，这样一来，这场约会就能直接结束，她就可以开开心心的回家陪儿子了。

    结果……

    完全小看了战寒爵的变态程度呢！

    “彼此彼此。”战寒爵笑容迷人：“我再变态，也没往人嘴里塞过玻璃渣子。”

    他顿了顿，突然摸着下巴若有所思道：“或许下次审问对手时，可以试试，刚才看你塞，挺爽的。”

    乔诗蔓皱眉，表情有些古怪，她忍了又忍，最终还是没忍住问道：“战寒爵，你真的一点儿也不生气吗？据我所知，战牧歌可是跟你一母同生的亲姐姐，换成别人，早发脾气了吧？”

    战寒爵仍笑着，那笑容像刻在他脸上的面具，这一刻乔诗蔓才发现，这男人虽然总是笑眯眯的，可他的笑都是假的，不过心，只是笑出来给人看的。

    “小蔓儿，我很喜欢你。”他笑着说：“所以我决定告诉你一个秘密，一个只有我，和我父母才知道的秘密。”

    乔诗蔓皱眉，她总觉得这一刻的战寒爵有些不对劲儿。

    他的表情，很不对劲儿。

    “什么秘密？”

    战寒爵脸上的笑容逐渐扩大了，他指了指自己的脑袋，用他那张永远带着假笑的俊美的脸开口道：“我和秦煜城，其实都患有精神疾病。”

    “我听说小蔓儿你在圣彼得医院脑科做医生，那你一定知道阿斯伯格综合征吧？”

