    只是，她小脸摆出一副好冤枉的模样……开始诉苦，说什么，她也不过是刚刚到墨府一两天而已，自然不懂得这里的环境，还有生活习惯等。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ问问，也是很正常，“公子，您不要生气。怪就怪，这么大的墨族，招待贵客，连一个丫鬟，仆人，婆子什么，也没配上一个。”

    “……”墨连城静听着，还点了点头认同。

    一见他认同，曲檀儿心里就高兴，继续道：“你说，他们这叫什么待客之道啊？还有，派两个影卫摆在这里，像木头一样瞪眼，又不干活，多浪费资源，是不是？拿去外面，挑挑担担的，也能赚上几个钱……”

    “咳咳！”墨连城轻咳，这一回，可不是不舒服，而是，想止住笑。

    而他也相信，此时门外的影卫，是能听得懂。

    估计这一翻话，没多久，就能传到某族长大人耳边。

    曲檀儿眨了眨眼，盯着墨连城的脸失神。

    “在看什么？”他问。

    “刚刚我好像看到你笑了。”

    “……”挑眉。

    “我又看到你挑眉了。”

    “……”无语。

    见到墨连城露出严肃，她讪讪一笑，狗|腿道：“公子，有没有人对您说过，您笑起来真的特别好看，还有，小小地挑起眉，弯弯的，也非常迷人。”以后，她会每天都讨他高兴，让他开心，这样病情，也快点好起来。

    墨连城仔细想想，“没人说过。”

    “那我以后天天说给你听。”

    “好！”他应得，倒也爽快。

    只是，这种爽快的举止，倒是又让曲檀儿心中一痛，却又告诉自己要笑出来。

    他，还是他。

    说话的口吻，举止，习惯，依然是那一个他……

    不多时。

    门外有丫鬟道：“连城少爷，族长让奴婢们准备了衣物等，说要送来给您。”

    “进来吧。”墨连城温然道。

    “是。”外面的人应了一声，即进来。

    有几个丫鬟，将墨连城新的衣衫送了进来。

    同时，还有几套女子的衣裙，饰物等。

    曲檀儿翻了翻，好奇问：“公子，您还穿女装的吗？”

    而猛地，墨连城转身盯上她，却遇上她一脸无辜的眼眸，而那眼睛中却分明写着，想了解一下他是不是有换女装的癖|好？有一种想抓狂，却又压抑的迹象，平静地道：“出去，往右转，五十步，站在那里一个时辰，不准动。”

    “！！！”惊悚！惹毛他了？

    曲檀儿想求饶，但又真的无辜，只是心中有话，就一个不小心问了出来。

    往外门踏出，见到两个影卫幸灾乐祸的眼神，她白了他们一眼。

    照墨连在说的，出来了，身子往右转，再数着步子……

    “一、二、三、四、……四十八，四十九！五十……咦？公子，是墙！您让我站在这里看墙么？”曲檀儿冲着屋内嚷嚷。

    “面壁思过！”

    屋里，传来一声淡淡的嗓音，却诡异地，有点磨牙的意味。

    不仔细听，往往听不出来。

    只见，此话一出，曲檀儿的小脸蔫了……