    法国人，一方面他们是一夫一妻制的支持者，另一方面，对于外遇，法国人不存在道义上的问题。

    与美国人不同，法国人对他们的艳遇闭口不谈不是出于羞愧，而是因为谨慎。

    法国人的爱情很复杂，关系到许多因素。前途，事业，虚荣都会对爱情产生影响。

    即使在现代，法国的巨商，作家和政界要员这种所谓的上层阶级们都认为，他们必须根据自己的社会地位选择一名时髦的QING妇。

    这种把社会需要同qing妇相连的思想与别的国家的风俗大异其趣，颇令人好奇。

    在法国，绝大多数拥有qing妇的男人和成为别人qing妇的女人并不以此为耻，而是会毫不犹豫地在众目睽睽之下与之出双入对。

    虽然其中并非出于完全无私的动机，但是，法国的qing妇通常是会忠于qing夫，有时确是以真情相许。甚至她可以作他的好顾问，为他成就伟业助一臂之力。

    因此法国人对qing妇感激不尽，视同发妻。不得不说，在法国，连偷qing都可以偷得那么忠贞。

    最著名的一件事就是在96年时，当时的法兰西总统弗朗索瓦逝世葬礼上，站在灵柩两旁的是他的qing妇和正室，一位已故总统，两个未亡人，画面传遍全球，世人为之动容。

    就更不用说什么让美国前总统老布什帮忙找初恋qing人的法国前总统希拉克了。。。

    所以，给安迪当qing妇，对于苏菲来说，并不是什么难以接受的事情，反而是更好的找到了自己的定位，更能坦然的接受一切，抹除那丝带有着刺激，交易的意味。

    这也让原本被世俗慢慢驯服的苏菲这匹野马，再次挣脱掉束缚，放下了包袱，放飞了自我。。。

    “你就打算这么出去见人。。。”

    坐在创边，翘着脚，系鞋带的安迪，看着穿着刚刚提上黑色铅笔裤的苏菲，上身只穿了一件V令的白色吊带，完全的放飞状态。

    苏菲嘴角上扬，妩媚的回头瞥了一眼安迪，微微歪头耸肩道：“我会穿上西装外套，我讨厌束缚！”

    “那样会受到万有引力的影响，会下。。。”

    “闭嘴，你真是个讨厌的混蛋！”苏菲没好气的把手中的外套扔向了安迪。

    “哗——”

    安迪伸手抓住飞来的黑色小西装外套，展开看了看，冲苏菲挑眉耸肩。

    苏菲翻了个白眼，随手挽起自己的秀发，随便打了个发髻扎好，刘海，松散的发型，散发着慵懒优雅的迷人气质。

    安迪站起来拿着小西装，帮着苏菲穿上，苏菲并没有系扣，西装敞着怀，挽上安迪的胳膊，一边向外走去，一边甜笑着说道：“准备一套房子，我要在洛杉矶住下。”

    “我安排人带你去马里布挑一栋你喜欢的，那里的环境好。。。”

    早一步到达四季酒店餐厅，等待安迪史密斯这个大老板的《罗宾汉》剧组的导演雷德利斯科特和男主角罗素克罗，看到挽着安迪手臂，正笑靥如花说着什么的苏菲玛索时。

    已经站起来迎接大老板到来的两人彼此交换了一个眼神，也猜到了这部两年前被好莱坞各大公司争夺的剧本，之前还展开过大规模女主角选角的大型史诗电影《罗宾汉》的女一号有了最终的人选——法兰西之吻苏菲玛索。

    最郁闷的莫过于导演雷德利，他不久前刚刚从好莱坞所有的一线女明星堆中选出了凯特温丝莱特，凯特布兰切特和蕾切尔薇姿扮演玛丽安的三位最主要候选人，正准备按照先后顺序为她们试镜，就接到了制片人的电话，女主角有人选了。

    好吧，英国人的侠盗英雄，看来要有一个说着带着法国口音英语的法国女人当老婆了。。。

    然而，有意见也没用，胳膊拧不过大tui，世界上的事情就是这么不公平，别人还需要视镜PK掉所有对手才能拿到的角色，在有些人这里，只是一句话的事情。

    看着之前还优雅的和两人认识交谈，很快就开始不安分，嘟嘴做鬼脸，说到兴奋处又高举右手做振臂高呼状，害羞时又把头埋在手臂下偷笑，然后抬起头，用化了眼影的双眼对视装可爱的苏菲玛索。。。

    导演和男主角罗素偷偷交换了一个眼神，都从对方眼中看到了一丝哭笑不得，都在心下暗自吐槽，安迪史密斯这位好莱坞巨头的口味确实和传言中的一样。

    因为有着查理兹赛隆的事情，好莱坞业界私下里都把这位新晋好莱坞大亨喜欢年纪比他大的女星作为私下里调侃的话题。

    和相差很多岁的南非美钻生孩子，已经让很多人感觉安迪史密斯的口味偏SHU女了，现在苏菲玛索的出现，真的是刷新了在场两人的认知。

    好吧，苏菲玛索确实是难得的尤WU，不过两人之间的年纪确实相差太多了，尤其是安迪史密斯这种身份的人，说实话，想要什么样的年轻女星，在好莱坞，还不是随便他挑吗？

    什么？这两人未必是他们想的那种关系？

    去NM的，这里可是好莱坞，没关系，就凭一个在好莱坞过气的法国女明星能够连试镜都没就打败了所有候选人，拿下制作成本两亿美元的史诗级电影的女主角？

    虽然这些事情在业内私下里都不是什么秘密，但是知道的人绝对不会说，不知道的人只会瞎猜，同样不会往外说，这是行业潜规则，谁破坏了，不仅会面临大人物的打压，同时也会被所有业内人排斥，成为孤家寡人，一个嘴不严的标签被贴上，将永远无法撕掉。

    在心中吐槽归吐槽，无论是导演还是罗素都不会说什么，毕竟这部戏主要还是男人戏，战争场面，女主角并不是那么重要，而苏菲玛索在欧洲和世界范围内的名气也不是吹出来的，票房号召力还是有的，演技上也没有问题，只是难免会让傲慢的英国人吐槽。

    不过，有争议也并非坏事，至少可以炒作一下，省下一部分宣传费用，这么看来还是有好处的。。。

    当晚餐结束，已经有点微醺的苏菲玛索把安迪三人送出四季酒店时，早就蹲守在酒店门口的各路记者，呼啦就围了上来，闪光灯闪烁，各种提问应接不暇。

    安迪和苏菲做了个贴面礼后，就在保镖和酒店安保的保护下上了车，扬长而去，留下了苏菲，罗素和导演来应对现场记者们的采访。

    同时也标志着，从这一刻开始，《罗宾汉》的宣传已经正式开始了！

    正如安迪意料那般，翌日的各大报纸，都对此事进行了报道，虽然奥斯卡的余热依然占据着报刊的主要篇幅，但是苏菲玛索再战好莱坞，加盟《罗宾汉》剧组，出演女一号的新闻也占据了不小的篇幅，夸赞有之，吐槽有之，质疑亦有之，不管怎么说，眼球是吸引了不少。

    不过，吃过早餐，和伊凡娜告别，坐上车赶往环球影业的安迪没高兴多久，就被打进来的塞皇电话，劈头盖脸的一顿咆哮给吼的有点苦逼。

    “。。。FXXK YOU！你TM的是一匹中码吗？有时间和那个法国碧池鬼混，没时间来看我和小劳拉吗？去死吧！”

    “啪！”

    安迪紧皱着眉头，把手机拿的远离耳朵，听到最后一声摔电话的声音和传来的忙音，尴尬的苦笑了两声。