
0688

“嘿，弗雷德，冷静一下。”罗利开口劝道，“虽然我刚来，还不是很清楚现在的情况，但我得说，营救行动应该不会出太大问题的，你看，我不就是这样回来的么？”

“见鬼，我只是觉得这样太过于冒失了！”弗雷德说道，“这次行动本来就很仓促，现在雷克斯提出的计划也有些乱来。”

“但我们还是需要去救援其他人。”罗利又说道，“时间拖得越久，他们生还的机率也就越低。就算他们不是Y国人，但是现在也是我们的战友，总不能看着他们被思晶人消灭吧。何况包括你自己，不也是靠铁鹰这种冒失的营救方案，给救回来的？”

“我也没说不去，只是现在，我们既然无法隐匿行动，那么我们就无法发挥出我们应有的能力，顶多算是一群更加精锐的步兵而已。在这样的情况下，如果没有一个好的行动计划，那就是火上浇油。”

“所以我们现在不就是在商量行动计划么？这里兵力其实并不足，只有尽快将所以被孤立、被困住的友军全部带回来，我们至少才能说有自保能力吧？”说到这里，罗利看向雷克斯，“上尉，你打算怎么做？就这样直接派出部队，就和文森特找到我的小组一样，突破思晶人围堵，冲进去，把人带回来？”

“虽然简单，但很有效。”雷克斯面无表情的说道，“唯一的问题，就是距离。这里是城市，不是野外平原，所有行径路线，都还是需要遵循城市规划和街道，尤其是我们派出去的部队还要带上重型载具，就只能沿着街道行动。这样一来，用在路途上的时间就会很多——毕竟不是所有路线都是直线短距的，有些路线恐怕会让部队多绕几个弯路，花费更多的时间。”

“这就是问题所在。”弗雷德对罗利说道，“你想，我们派出去的部队，要走相当长距离的路，才能抵达被困友军所在位置，然后一轮激战，救出人来后，又要再次走同样甚至更远的路途返回这里，这一路上花去的时间，足够思晶人在路上袭击不知道多少次了。这等于是需要部队一路打出去，又一路打回来，这怎么受得了！”

“这也就没有办法的事，人是必须要救，但我们又完全暴露在思晶人的目光下，会出现这种情况也是无奈之举。”罗利说着先点了一下头，又摇了一下，然后看向雷克斯，“我听文森特中尉说过，你们这里还能和后方取得联系？”

“是的。”雷克斯点了点头，说道，“但如果你想让他们派出增援，或者提供一些什么帮助的话，那就别想了，他们没有运送支援的通道，我们之前就已经试过了。”

“空中支援也不行么？”罗利问道，“虽然思晶人的风暴柱产生的等离子云团对我方飞行器的影响很大，但其影响范围，也并非过宽，它们只是覆盖了登陆场上空而已，我们的飞机完全可以在其影响范围外进行防区外打击。这样就算不能像以前那样提供近距离空中支援，多少应该也能为我们的行动提供帮助吧？”

“我们已经提议过了，少校。”雷克斯平静的说道，“但遗憾的是，M军目前做不到这一点。他们的飞机目前正在与思晶人飞行器争夺交战线上空的制空权，到现在为止，还没有占到上风。想要他们在这种情况下派出飞机进行支援，就更不可能了。”

“怎么会？”罗利有些惊讶，不同于指挥中心里其他军官，他虽然是才听到这个消息，但M军以前与思晶人的空战交换比，他还是知道的，他怎么也不明白，为什么好几个小时过去了，准备了那么久，而且还是本土作战的M军却连交战线上空的制空权都还没能拿下。

“思晶人的战斗飞行器数量比较多。”弗雷德此时也平静了很多，他拍了拍罗利的肩膀说道，“我们从M军指挥部方面得到的消息是，他们打到现在，击落了近千架思晶人战斗机，但思晶人还是源源不断的派出战斗机升空与M军争夺制空权，到现在也是这样。至于M军，虽然没能从指挥部弄到具体数据，但从通讯上回答说损失惨重来看，M军自身的飞机损失，单就比例上来说，也不会轻。”

“这也就是说，我们只能一路顶着思晶人的炮火，冲到被困友军那里，抢了人后，再一路顶着炮火冲回来了？”罗利头痛的揉了揉脑袋，表情变得和弗雷德上尉刚才差不多了。

“我们也不是完全没有解决的办法。”这个时候，雷克斯的表情像是想起了一样，对众人说道，“就算没有空中支援，但地面火力远程支援，应该也可以提供才对。就算M军不像Z国那样重视地面远程火力，但毕竟也是多年的老底子了，这方面也不会差。或许我们可以请求M军提供地面远程火力支援。”

“导弹精确打击，是不可能的。”罗利说道，“中途很有可能就会被思晶人拦截下来，只能依靠火炮。但火炮在精确度方面，与导弹还是有差距，除非所有炮弹都使用制导炮弹，不过眼下没有了卫星制导，制导炮弹的精准度也有下降，为了不被炮击误伤，我们就只能由地面人员使用激光制导进行补充引导，但又会受到思晶人通讯干扰的影响，引导信号难以传递给炮弹。也就是说，最安全的方式，就是由远程火炮为我们进行提前开路。”

“这也很难。”弗雷德说道，“先不说M军有没有足够的远程火炮来使用，就算有，估计大部份也要用在与思晶人交战上，能提供给我们的火炮，应该也只是其中少数。在这种情况下，少量火炮恐怕……而且一旦动用火炮攻击，这个纽约城，夺回来只怕也要重建不少地方吧？”

“本来就已经需要重建了。”罗利不是很在意的说道，“反正纽约的精华在曼哈顿，而幸运的是曼哈顿不属于任何一个交战区，其他地方，只要别破坏的太烂，重建起来反而可以提供不少就业机会，所以不用太担心对城市的破坏。至于说可以提供的火炮可能不足，这应该也不是什么问题。我记得纽约集群已经引进了一款新型远程精确打击火炮，有着相当高的精准度和射速，就算是少量，应该也能满足我们的需求。”

“平定者自行火炮。”雷克斯插嘴道，“那的确是一种不错的远程火炮。如果M军纽约集群可以提供给我们的是这种火炮，那么我们的行动就有了一定的保证，至少不用担心行动部队会被思晶人困住，远程火炮会为行动部队打开通路。”

“多米尼克上尉可以和你们一起行动。”罗利继续说道，“他算是纽约本地人，比较熟悉道路，应该可以为行动部队引导一些近路。”

“可以。”文森特回头向站在后面一直没有说话的多米尼克点了一下头，然后说道，“外面的部队已经补给完毕，随时可以出发。这次的目标是距离此地十五公里处的一所高中，之前我们在那里探测到了有无线电通讯信号的波动，而且波动次数较多。如果没有什么意外，那里应该有特遣队的成员，而且人数还不少。所以这次行动，我们准备出动四辆坦克，十六辆装甲车。武装直升机方面，由于思晶人的防空火力太强，这次就不带了。随行步兵方面，计划派出六十人，分乘十六装甲车后，还有足够的空间来搭乘被困友军人员。”

“文森特，这次行动由我来指挥。”看到大家没什么异议后，雷克斯上前一步，对文森特说道，“你已经出去了好几次，救回了不少人，这次就由我来吧。总不能老躲在指挥中心里等待结果。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692071"  chaptername="0688  纽约之战（八）">加入书签</a>
</div>
