    “你到底是谁，我凭什么要和你走？”

    李青灵的自我保护意识还是比较强的。

    她暗暗戒备着，往后退去。

    “不要担心，我家主子有些问题要问你，不会伤害你的。”

    一边说话，鹰钩鼻男子一边朝着李青灵步步逼近。

    李青灵再不犹豫，转身就要跑。

    但鹰钩鼻男子的速度竟然非常快！

    不过一个闪身就出现在李青灵的面前。

    吓得李青灵下意识一拳就挥了出去。

    学院有教一些格斗技巧，虽然李青灵的力量只有可怜的27点，但也不会就这样束手就擒。

    彭！

    鹰钩鼻男子轻描淡写的一把握住了李青灵的拳头。

    “小姑娘，直接动手是不是不太……”

    话没说完。

    李青灵直接一个绝户撩阴腿就踢了上去。

    因为速度非常快，鹰钩鼻男子险些没反应过来。

    好在最终他还是挡住了。

    看着近在咫尺的被自己一把抓住的膝盖，若是慢了那么半秒，他估计也要废掉了。

    后背的冷汗哗啦啦的留下来。

    “找死！”

    鹰钩鼻男子大怒，抓着李青灵的拳头直接甩了出去。

    力量奇大无比！

    李青灵的身体重重的摔在墙上，只感觉浑身的骨头都要散架了，瘫坐在地，老半天喘不过气。

    好在鹰钩鼻男子没打算直接杀了李青灵，毕竟梁少宇还等着他抓人回去问话呢。

    “既然你这么不听话，那我就只能强行带你回去了，这个过程，难免磕磕碰碰，你可要忍住了。”

    男子一步一步逼近。

    与此同时，男子身边，开始凭空凝结出一些小水滴，这小小水滴慢慢的拉长为一根根水针，尖细非常，密密麻麻的数量足足有上百根之多。

    李青灵脸色煞白，害怕的蜷缩着身体。

    “叶南，你在哪里，你……”

    李青灵彻底慌了神儿，直到现在，她心里还惦念着叶南到底在哪里。

    眼看着男子就要接近李青灵了。

    忽然。

    他猛地顿住了脚步。

    “谁，出来！”

    他猛地看向身后。

    黑暗中，一个人影正满脸煞气，一步一步走来。

    正是叶南！

    他从柳晴家里出来，正要回去，恰好路过这里，就看到了这样一幕。

    叶南心里的怒火简直滔天！

    这还是因为路过，如果叶南没从这里走呢？

    后果简直不堪设想！

    “你是……叶南！”

    男子微微一愣，随后立刻认出了叶南。

    毕竟就是他去负责搜集叶南的资料的，叶南的样子，他当然知道。

    “你认识我？”

    “当然认识，不过，既然你出现了，那就更好办了，这里也没有其他人看到，正好帮梁少除了你！”

    男子舔了舔嘴唇。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    弄死叶南，那些乱七八糟的事儿也就不必理会了，梁少宇要的就是叶南死而已。

    话音刚落。

    “谁说没有人看到了，我不是人吗？”

    墙头，秦舞瑶俏生生的站在哪里，低头俯视着男子。

    “秦小姐！”

    男子脸色大变！

    秦舞瑶怎么会在这里！

    李青灵的眼神也微微一黯。

    果然。

    叶南这么晚出来，是为了见秦舞瑶！

    她心里忽然有些酸楚，她辛辛苦苦跑出来找叶南，还陷入了危险，结果，叶南却是出来私会秦舞瑶的！

    李青灵越想越委屈，眼泪珠子吧嗒吧嗒的就掉了下来。

    叶南远远的看着李青灵，身受重伤，站都站不起来，苦兮兮的可怜样，心里的怒火更是蹭蹭的往上冒。

    “既然秦小姐在，那我就不打扰了，来日再会。”

    男子沉吟了几秒，决定还是先离开这里再说。

    但……

    “欺负了青灵，你走得了吗？”

    叶南的声音仿佛从九幽冥域中响起，带着深深的杀气，完完全全爆发而出。

    男子眉头微皱。

    “叶南，你不要得了便宜还卖乖，今天秦小姐在，我饶你一名，但下次，你就不会那么好运了！”

    说完，转身就要走。

    但忽然。

    轰！

    一股赤红色的火焰夹杂着热浪，朝着男子滚滚而来！

    男子也吓了一大跳。

    “火系异能！该死的，你是异人！”

    他大吃一惊。

    叶南竟然是异人，先前查到的资料简直就是狗屁啊！

    不过。

    男子丝毫不慌，反手在面前甩出一个水盾。

    水克火，这是亘古不变的道理。

    “没想到，你竟然是异人，是我们小看你了，年纪轻轻就能觉醒成为异人，你的确让我很惊讶，今天，就算是秦小姐在，也留你不得！”

    男子打定主意说道。

    在男子的观念中，秦舞瑶也和梁少宇一样，还没觉醒。

    就算是秦舞瑶要阻挠，也做不到，叶南，必死无疑！

    看着熊熊火焰被水盾挡住，倚靠在墙角的李青灵也傻了。

    异能！

    叶南竟然能够操控火焰！

    他竟然是异人！

    墙头的秦舞瑶压根就没打算阻挠，而是好整以暇的看着。

    嘴角泛起一个古怪的弧度。

    撑着水盾，男子一步一步朝着叶南逼近，身边的水元素开始疯狂的凝结。

    火焰轰在他的水盾之上，完全无法攻破他的防御！

    “水克火，这是亘古不变的道理，原来你不懂啊，看来，就算是成了异人，脑子也不太好使啊。”

    男子轻蔑的说道。

    “是吗？不过你倒是提醒我了，水克火，火焰无法穿透水盾，但是雷电可以啊，你这水，它导电不？”

    “嗯？什么意思？”

    男子有些懵。

    导电？

    哪里来的电？

    正疑惑的时候。

    刺啦！

    一道道电蛇从叶南的火焰中疯狂的席卷而出，原本的火焰直接变成了特殊的雷火能量，速度，冲击，全都瞬间达到了一个新的高度！

    与此同时。

    火焰虽然被挡住了，但是其中隐藏着的雷电却仿佛跗骨之蛆一般，顺着水盾瞬间流向男人的身体。

    男人暗道不好，当下就要切断自己和水盾的链接。

    但是已经来不及了，柳晴说的没错，雷电的速度，无可匹敌！

    瞬间。

    雷电狂涌到了男人的身体之中，流变了男人全身，叶南也将自己目前所能催发的全部力量加持到了最大。

    男人的身体，开始寸寸焦黑，想要逃跑，全身被麻痹动弹不得，甚至想要惨叫都张不开嘴。

    最终，连大脑都被雷电搅和成了一滩烂泥。

    咚！

    仿佛一截烧焦的木头一般，轰然倒地，冒着黑烟。

    已经是死的不能再死了。

