
　　深秋，正是秋高气爽之时，空中万里无云，在十几天不绝的秋雨之后，终于迎来了晴天。

　　只是天空虽然放晴，龙鳞堡的兽人守将的心情却一点也不美好，此时兽人旗团长正站在龙鳞堡的城墙上，皱眉看着城下耀武扬威的人类骑士心里非常不安。

　　对方的数量不多，却完全无视了龙鳞堡里驻扎的大军，刚刚他想派仅存的一点狼骑兵外出报信，结果还没跑出龙鳞堡的视线范围就被对方的骑士给追上消灭了。对方还挑着狼骑兵的尸体到城下来挑衅。

　　一旁的其他军官都有些忍不住想要开城门出去会一会这支人类骑兵，但却被生性谨慎的旗团长喝止。

　　能够被西恩指定来把手后路和重要的粮草集中地，这名兽人旗团长自然是有其优点的，他最大的优点就是谨慎，对方虽然看起来只有不过百骑，但天上那些那些飞马骑士和怪鸟骑士一看就不好相与，他还是老老实实固守待援稳妥，守龙鳞堡这个任务，要是就是不求有功但求无过，守好龙鳞堡就是他最大的功劳。

　　只是这求援的消息，却始终送不出去…

　　“旗团长大人，我们的风鸟全部被对方的那些怪鸟骑士给拦住了，消息无法送到西恩大人那里。”

　　风鸟速度虽快，但总要有一个加速起飞的过程，狮鹫骑士和飞马骑士基本从半空包围了龙鳞堡，还不等风鸟飞到一定高度就是一个下坠直接擒获对方送信的飞鸟，断绝了龙鳞堡和外界的联系。

　　“我们这儿完全成了一座孤城啊。”

　　“沃尔斯大人还带兵在外，应该很快就会发现我们这边的异状。”

　　“沃尔斯？”

　　“呵。”

　　兽人旗团长不屑的笑了笑，这种情况，对方早就该发现然后回援龙鳞堡了，此时还没有出现，要么就是被对方击溃，现在不知道还在哪儿舔伤口呢，要么干脆就是已经被对方消灭了，反正这一战是指望不了沃尔斯那支狼骑兵了。

　　不过，对于对方彻底封锁了龙鳞堡的对外联系，兽人旗团长倒也没有太过惊恐，这里可是西恩大军的粮草中转重地，即便是无法向外传信，最多等个两天西恩大军那边也能很快发现不对劲，龙鳞堡对西恩老说实在太重要了，只要他坚守几日，西恩大军那边一定会派来援军，说不定还能让这支人类军队偷鸡不成反蚀把米。

　　“命令所有人，紧闭大门，绝对不准出战，严防人类偷袭。”

　　“是，大人！”

　　兽人旗团长已经想清楚了，苟住就是胜利，任凭这些人类如何挑衅，他也要当好这个铁乌龟。

　　在发现龙鳞堡的兽人不再派人外出后，塔里斯又带着人绕回了姆拉克身边。

　　“看来，这些兽人是要死守到底了。”

　　“无所谓，本来也没想过他们会这么蠢，等到艾琳娜女士那边带着援军过来，我们就开始攻城吧，现在先休息一下。”

　　“嗯。”

　　……

　　……

　　经过两日的行军，艾琳娜带领的北路军精锐终于也赶到了龙鳞堡城下，他们虽然距离更近，但却不像系统士兵那样体力充沛还能享受姆拉克的加速效果，能在两天时间赶到龙鳞堡已经算是行军速度不慢了。

　　艾琳娜刚一到，便带着阿尔西将军和姆拉克爵士等人一起商量起对龙鳞堡的进攻计划来。

　　其实他们根本没什么计划，所有的计划简化成一个词那就是以力压人而已。

　　“让部队休整一下，两个小时后发动进攻，耽搁时间太久的话说不定西恩会逃跑，不能误了大事。”

　　“嗯，一会儿我直接带卓绝剑士占领城门，狮鹫骑士和银飞马骑士和我一起行动，城门一打开塔里斯你就和席艾尔一起带着冠军骑士跟独角圣兽冲进来。”

　　“没问题，这个计划完全可行。”

　　几名系统英雄将计划说的顺畅，但作为一名北路军普通军官都阿尔西却听得云里雾里的，特别是当他听到几人说两个小时后就要发起攻击的时候，整个人都有些迷茫。

　　“可是，我们行军到这里根本没有准备任何攻城器械，没云梯，没有井阑，没有盾车，甚至连长梯和飞爪都没有准备，攻城应该稍缓一步，打造一些工程器械吧。”

　　“不用，那太麻烦了，等我们打开城门以后，阿尔西将军你就带着士兵们冲进来作战即可，等击溃兽人后清剿城里的兽人残军。”

　　攻城器械当然是没有的，拢共就两天时间，全用在赶路上了，哪有时间去打造什么攻城器械呢，姆拉克和艾琳娜等人也没有考虑过打造攻城器械的事情。

　　像艾琳娜、卓绝剑士还有那些飞行兵种都是可以无视城墙的，以姆拉克带出来的这些系统军队的实力，即便不用阿尔西这一个旗团的士兵协助，也是能够拿下这座由五千兽人驻守的龙鳞堡的，召来普通士兵也就是打个杂，给系统士兵分担压力而已，再说直白一点，就是可以作炮灰用。

　　当然这个炮灰也只是相对意义上的，艾琳娜和姆拉克爵士都不会真正将这些普通士兵当炮灰使用。

　　“可是…”

　　阿尔西虽然在北部密林中见识过系统士兵都战斗力，但没有跟着李察一起冲上兽人东部高原驰骋乱杀，对这些系统士兵的战斗力认识依然不够充分，心里还是有一点疑虑。

　　只是艾琳娜、姆拉克、塔里斯还有小透明席艾尔都达成了共识以后，阿尔西那一点疑虑也只能咽了回去，大军在艾琳娜的指挥下做起了进攻前的准备来。

　　“这些人类想要干嘛？直接用手爬上城墙来吗？”

　　“哈哈哈，这些人类疯了吧？”

　　原本，城下人类军队数量只有五千多人便已经让兽人指挥官松了口气，后来更是发现对方连攻城器械都没有，干脆觉得这一战没有什么难度了。

　　毕竟，就算这支人类军队要对龙鳞堡发起自杀性的进攻，也得打造些攻城器械才能进攻吧，这打造进攻器械又是好几天，那会儿西恩大军那边早就该发现龙鳞堡的异常了，快一点的话，说不定等人类准备好攻城器械，支援的狼骑兵都已经赶来了。

　　只是他万万没想到，人类援军竟然在抵达了两个小时后，就在龙鳞堡的千米外开始列阵，并且分成几个方阵开始朝着龙鳞堡压了过来，一副要发动进攻的样子。

　　“大人，他们这是佯攻吗？”

　　不仅龙鳞堡里的兽人指挥官没看懂，其他小军官同样看不懂人类军队的做法。

　　只是本着小心无大错的想法，兽人指挥官还是加强了南面城门的防御。

　　“将强弩队全部集中到南面来，床弩做好准备，时刻警惕天上的那些人类空骑兵，绝对不能让他们靠近城墙！”

　　“是，大人！”

　　兽人指挥官倒是找对了威胁，对龙鳞堡构成威胁最大的，当然不是那些正在慢慢靠近的数千士兵，而是某些从天而降的精锐，但这种防备，对卓绝剑士和艾琳娜来说并没有什么意义。

　　当人类军队接近到五百米的范围内时，后方的鼓声开始变得密集起来，“咚咚”作响的军鼓催促着进攻的部队加快了前进的速度。

　　这些北路军的精锐士兵虽然心里也稍有些疑惑，不明白自己没有攻城器械，这样攻上去的意义何在，但长期的纪律加上阿尔西亲自带队在前，鼓点一急促起来，还是不自觉的加快了速度。ŴŴŴ.23sk.com

　　天上的飞马骑士和狮鹫骑士也跟着压了慢慢从半空中逼近了城门，就在城上的兽人战士将注意力集中在了天上的飞行兵种时，四道身影从进攻的阵线中脱离了出来，直接在守军惊恐的眼神中中飞向了城头。

　　四名护国武士水准的人类强者？凌空飞行是天空骑士的标志性特征，在兽人那里就是护国武士的水准。

　　也不怪兽人难以接受，护国武士这个水准的强者，兽人明面上也就只有两个，一个折在了北地，一个便是现在正在率军攻打龙翼城的西恩，现在人类竟然一下冒出了四个来攻打这个小小的龙鳞堡，实在是有些不可思议，他们宁愿相信那些这四名人类是使用了什么特殊的武技手段，也不愿相信这是四名天空阶的高手。

　　“放箭！”

　　“嗖、嗖、嗖…”

　　面对四名疑似天空阶的人类高手来袭，兽人也顾不得防备天上的人类空骑军了，先对着飞来的四名人类高手便是一轮射击。

　　南城门上集中着兽人几乎所有的强弩，几百支弩矢瞬间覆盖了百米外的艾琳娜和三名卓绝剑士。

　　只是普通的箭矢已经很难对天空阶的强者造成什么威胁了，不说卓绝剑士身上厚重的铠甲就是这些强弩难以破开的，他们身上随意附着些斗气，就能轻易抵挡射来的箭矢，看似密集的箭矢却连阻止四人前进都难以办到。

　　“嗡！”

　　“嗡！”

　　见着四人毫发无损的从箭雨中钻出，不用等兽人指挥官下令，床弩特有的低沉闷响也先后响起，几台布置在城墙上的床弩也对着四人发动了攻击。

　　床弩的攻击，四人倒是不能完全无视，这玩意儿的威力和普通的单兵强弩毕竟不是一个等级的，被来上一下还是可能会受些伤害。

　　“砰！”

　　艾琳娜轻松的躲开了迎面而来的巨矢，而卓绝剑士的处理更简单粗暴，直接将灌注了斗气的巨剑挡在身前，当弩矢飞来时一剑将其荡开，如果这些巨矢的密度能和刚才那些强弩射出的箭矢一样，倒是能给艾琳娜几人造成一点麻烦，但零星几台床弩却难以造成威胁。

　　轻松抵挡了两轮远程攻击后，艾琳娜和三名卓绝剑士落到了龙鳞堡的城头。

　　艾琳娜还好，虽然能看出是名高手，但身材较兽人还是矮小，一身银色战甲看起来也没什么太强的压迫力。

　　而三名卓绝剑士的形象就要显得有攻击性的多了，比大多数兽人还要强壮的体格，一身带着尖刺的重甲，再配上猩红的披风和门板似的重剑，一看就是极不好惹的，再加上刚才他们直接飞上城头的表现，周围的兽人竟然一时不敢进攻。

　　幸好，还是有兽人军官在短暂的犹豫后鼓起勇气，举着兵器下达了进攻的命令。

　　“杀！他们只有四个人！”

　　“杀！”

　　兽人军官都话点醒了城墙上的兽人，对啊，他们只有四个人，我们光是这段城墙上就有上千人，耗也要将他们耗死啊。

　　事实证明，数量优势有时候确实会带来莫名的勇气，即便是怀疑对方全是护国武士阶的好手，但兽人战士还是在兽人军官的带领下主动发起了攻击，想要将四名人类赶下城墙去。

　　“哧！”

　　“砰！”

　　接下来，城墙上便发生了一场单方面的屠杀，无论是手持大斧的士兵还是以防御为主的刀盾手，都难在卓绝剑士门板般的巨剑下撑过一招，沉重的巨剑在卓绝剑士强大的力量下被舞的虎虎生风，附着上天空阶的斗气，兽人战士手里不管是战斧还是刀盾几乎都是一碰就断，身上的重甲更是纸糊的一样，卓绝剑士常常直接将一名兽人战士连着兵器和盔甲一起斩成两段，城墙上很快便出现了地狱般的场景，到处都是残尸断肢。

　　短时间里，艾琳娜和三名卓绝战士就杀了一两百名兽人战士，城墙上都清出了一片空白之地来。

　　面对叠成一圈的尸体，悍勇如兽人都出现了一定的迟疑，周围的兽人战士没有再第一时间冲向艾琳娜四人。

　　而艾琳娜四人此时也不和这城墙上的兽人纠缠，他们的目的很明确，直接奔着城门的绞索而去。

　　“唳！”

　　此时，天空中的银飞马骑士和狮鹫骑士也飞扑下来加入了战斗，城墙上被艾琳娜四人杀的怀疑人生的兽人战士再次陷入了苦战之中，一些兽人军官明明反应过来想要带人前去阻止也被狮鹫骑士和银飞马骑士拦住，只能眼睁睁的看着艾琳娜等人扭动了城门的绞索。

　　“吱～”

　　尖锐的金属音响起，龙鳞堡南面的城门缓缓打开，塔里斯带着的冠军骑士和独角圣兽在百米外的空地上加快了速度，在城门打开的瞬间塔里斯也带着人刚好分秒不差的冲进了龙鳞堡，接下来五千北路军的普通士兵也鱼贯而入，跟在塔里斯身后的他们几乎没有遭到半点抵抗。

　　…

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百九十四章 强攻免费阅读。https://www.23sk.com 