    第六十四章

    川之国，木叶营地。

    青叶有些无聊的坐在指挥官营帐中处理军务，他来到川之国已经一周时间，最近的军务指挥等工作都是青叶在做。

    至于纲手和大蛇丸，自然是继续做实验。

    青叶的腰包鼓起来了，所以纲手又有钱做实验了，这个逻辑非常通顺。

    对于纲手的复活术的研究，青叶当然是全力支持的，因为他也非常想要这个技术。

    毕竟忍界太过危险，即使青叶现在拥有了和纲手差不多的实力，依然没有任何安全感可言。

    “青叶大人，第29分队已经占领了西89区域，正在询问是否重新布置陷阱。”一名木叶的忍者恭敬的向青叶请示到。

    木叶的忍者对于接受青叶的指挥没有任何的排斥。

    在青叶刚刚上战场的时候，发布命令还需要借助大蛇丸和纲手的名义。

    但是现在，神无毗桥战役的细节开始在木叶内部流传之后，绝大部分木叶忍者都认可青叶的实力与指挥能力。

    至于这些信息为什么能够传递的这么快，当然是某个不愿意透露姓名的木叶根部情报班班长做的。

    青叶这个举动是专门请示过三代和团藏的，而且个各怀心思的LYB都同意了。

    团藏和三代：青叶可是一张好牌，必须宣传一下。

    “不用布置了，通知第29分队退回二线休整。”青叶迅速的做出了回复，并没有让木叶的忍者继续在川之国布置新的陷阱阵地。

    “是，大人！”

    “另外联系一下第15，18，37分队，尽快结束战斗，保证安全，能放就放。”青叶补充道，这3个分队代表的是川之国最后三处正在交战的阵地。

    风之国已经无力再战了，青叶分析了最近的情报之后很确定这一点。

    罗砂提出让位之后，砂隐村内部的混乱情况并没有被立刻解决，反而是越演越烈，各方势力联手起来反对罗砂的决定。

    这是违背传统的事情。

    于是青叶又追了一波热闹的剧。

    可惜最近这部风之国内斗大戏很快还是迎来了第一部的大结局。

    毕竟忍界归根结底是看实力的，当村子唯二的两个影级强者联手时，那些所谓的高层也没有太多反抗的余地，最终肯定是妥协。

    不过在大结局之前，砂隐村的部队指挥混乱，人心涣散，表现的毫无战斗力。

    而木叶趁着这一段时间，大量的进攻沙隐村阵地。

    砂隐村在川之国是节节败退，木叶已经夺回将近三分之二的川之国阵地，同时造成了大量的砂隐村忍者伤亡。

    时至今日，砂隐村本次忍界大战的伤亡已经过半，剩下的部队基本上都收缩在砂隐村大营中。

    木叶并没有灭亡沙隐的想法，所以第三次忍界大战，木叶这边基本上是结束了。

    ......

    川之国，砂隐村的营地。

    砂隐村的第三次忍界大战打的异常的艰难，大蛇丸的埋伏没有击溃他们，川之国遍地的陷阱也没有击溃他们，但在青叶的算计之下，内部舆论引发的内部斗争，却使得砂隐村几乎陷入了瘫痪。

    好在，砂隐村的内斗局面终于要暂时结束了。

    经过了多日的勾心斗角之后，砂隐村内部的各方势力终于达成了妥协，接受了罗砂退位，叶仓上任第五代风影。

    召集全军简单的进行了一个仪式之后，叶仓带上了象征风影的帽子。

    叶仓上任之后下达的第一个命令就是——退兵。

    砂隐村没有任何胜利的机会了，叶仓和罗砂都非常的清醒。

    在砂隐村内斗的这段时间里，木叶趁机发难，砂隐村伤亡惨重，加上士气衰弱，现在就算跟木叶打正面战场，沙隐都未必有优势。

    更何况木叶陷阱铺地，占据地利，根本就不会选择和沙隐村打正面。

    所以说，根本没有什么谷底，到了谷底下面还有深坑，坑底还有地下室。

    砂隐村的部队在叶仓的指挥下，放弃了川之国的营地，退回了风之国的边界。

    “我们会回来的。”目视着砂隐村部队垂头丧气的撤退，叶仓语气坚定的说到。

    “村子以后就靠你了。”站在叶仓身边的罗砂带着黑色的斗篷将自己隐藏在里面，原本英姿勃发的身影，现在显得有些凄凉。

    因为每一个路过的砂隐村忍者都对罗砂报以不屑，鄙视，甚至仇恨的目光。

    砂隐村赌国运的一战，砂隐村的部队伤亡过半，虽然也造成了木叶部队的大量伤亡，但在人数上，木叶的损失远小于砂隐村。

    毫无疑问，这是一场大败，是风之国的耻辱。

    这也是一个巨大的锅，必须要有一个或一群地位足够的人来背。

    罗砂的选择是，这锅，我背了。

    “你本来不需要这样做的。”叶仓叹息道，她认为罗砂是真正的英雄，不应该遭受这样的待遇。

    “有些事情，必须有人来做，那么就让我这个不称职的罪人来做吧。”罗砂沉声说到，就是这话听着有点根里根气。

    罗砂是主动背锅的，一方面是自责，他认为自己作为风影没能坚持谨慎行事，导致开战第一日就命丧战场，是这场战役失败的主要原因。

    实际上也是如此，如果砂隐村不玩偷袭，稳扎稳打的正面推进，那么木叶处理起来就麻烦了。

    甚至由于需要投入更多的兵力在砂隐村，木叶各处的战场的兵力更加紧张。

    一招不慎就有可能会形成全面崩盘的情况。

    可以说，砂隐村的偷袭行动，是青叶制定全盘计划的基础条件。

    但是砂隐村偷袭的计划并不是罗砂一个人制定的。

    但是罗砂还是选择了主动承担骂名。

    原因是各方势力达成妥协的条件之一就是让罗砂独自背锅。

    “该死的间谍！”叶仓从一开始就认定砂隐村的舆论必然是有人从中作梗，如果不是这突然爆发的舆论，砂隐村内部的平衡不会崩溃的这么彻底。

    “村子是时候做一下清理了。”罗砂的声音有些阴沉，话里有话。

    叶仓猛的一惊，随即皱起了眉头：“你想怎么做？”

    “我听闻木叶有一个比暗部更加神秘的部门，被称之为‘根’。”罗砂悠悠的说到。

    各国相互安插间谍是常态，战争即将结束，木叶的村内管控也放松了一些，而最近随着团藏的高调行动，根部的一些信息慢慢的浮出了水面。

    “就让我这个罪人，抛弃姓名和过去，成为守护村子安定的‘根’吧！”

