    毕竟，往年别说想要吃肉了，就算努力耕种干活，也不一定能天天吃饱饭。

    是以，现在众人对这领主大人的态度那是极其尊敬，生怕违反了领地律法或者冲撞了领主大人，然后失去这一切。

    当然，这其中还有一个重要原因，那就是纳兰特分发给他们的食物的时候那都是按照一个星期一个星期分发的。

    这主要是为了防止其中有人不老实，得了食物后会闹事或者逃跑。

    纳兰特骑在白龙背上朝着众人点头示意的时候，目光也在不断扫视这些农奴。

    如今领地的早晨虽然已经能见到白霜和冰块，但这些农奴身上穿着的却依旧是前段时间的亚麻长衫，好像衣物并没有增厚增多的迹象。

    见状的纳兰特不由朝着一旁的大石头问道：“大石头，你们野蛮人过冬的时候是穿什么衣服的？”

    “回大人，我们以前都是穿着野兽皮毛的，过冬的时候就多穿几件，不过，今年跟了大人之后，我们就可以在兽皮之内之内增加亚麻衣服了，这样应该肯定更加舒适温暖！”大石头思考片刻，傻笑着回答。

    纳兰特点点头，随即继续前行，而后他果然在偶尔路过的野蛮人身上见到了兽皮缝制的衣物御寒。

    反倒是一众体型瘦弱的普通农奴就只有那亚麻长衫。

    见状的纳兰特才不由有些担忧起来，明白系统发布这个任务的缘由了。

    看着情况，也不知道农奴们能否安全过冬。

    不过，现在他准备先完成任务再说。

    于是，带着亲卫就这样从麦叶村转到了幸运村，最后又前往了新领地上的三个小村子。

    这一圈巡视下来，花费了小半天的时间。

    而他也发现情况好像不容乐观，因为他发现其他村子的状况与麦叶村一般无二。

    无论是新农奴还是暴风领的原住民，都是穿着看上去比较单薄的亚麻长衫，至于什么羊毛衫、棉衣恐怕是贵族的专属。

    当然，暴风领的原住民还好一些，因为纳兰特的到来让他们手上有了些许的余钱，所以原住民都有钱亚麻长衫，这样起码是比新农奴多穿了一两件，起码更加暖和一些。

    而新农奴因为才来没几天，这些天干活也没有工钱，，纳兰特只管饭，自然是没有那闲钱钱购买新衣服的。

    最后，纳兰特再次抵达了麦叶村，找到了马里奥。

    “大人，您找小的么？”马里奥听到通知，急急忙忙来到了纳兰特身前。

    “马里奥，天气渐渐寒冷起来，大人今天巡视却是发现一个问题！”

    “大人，是什么问题，小的现在立刻就去办！”马里奥闻言一愣，随即紧张地回应出声。

    看自家大人的面色，好像对自己的工作有些不满意。

    “我看那些农奴身上的衣着好像比较单薄，马里奥你前段时间怎么没有将这件事情汇报给我？”

    如果不是系统发布了任务，纳兰特还真不会关注道这一点，毕竟这也是他穿越后的第一个冬天，还有着思维死角，以为给农奴们吃饱肚子，他们就能安安稳稳过冬。

    可现在的模样，估计下半个月真的开始下雪，多少也要冻死几个的。

    如果马里奥这个民政官能提前告知，那他就可以早些准备一些对策。

    “这……”马里奥先是一愣，片刻后才猜测到自家大人的意思，随即立刻恭敬解释道：“大人，农奴们往年也是这样过冬的，所以……所以小的就没有汇报了，是小的失职，请大人责罚！”

    “就是这样过冬的？马里奥你确定他们能挨得过去么？”纳兰特微微皱眉。

    “大人，这是真的，我们暴风领现在还算好的，特别是原住民，因为大人您的仁慈，让他们有了购买更多的衣物能力，其他贵族领地的农奴，基本上和我们领地那些新农奴一样，冬天的时候都是这样穿着的……”

    “当然，他们现在看上去虽然穿着淡薄，但等过几天更加寒冷，他们就会在衣服内填些干草或者树叶，这样就能抵御更加寒冷的天气了。”

    “竟然是这样！”纳兰特发现是自己无知了，也是错怪马里奥。

    难怪马里奥没有将这件事情汇报给自己，原来这才是这个世界的常态，既然是常态，那就不算异常，也没必要汇报了。

    不过，在衣服内加入干草或者树叶，虽然比不上棉絮，但确实能增加一些温暖。

    “对了，马里奥，这样真的能保证农奴们全都安然过冬么？”不过，思索片刻纳兰特还是有些不放心。

    “回大人，其实农奴们白天干活的时候，一般情况下是不会感觉冷的。”

    “就怕连绵大雪天的时候，呆在茅草屋里无法活动，这样就有可能会冻死一些身体弱的。”

    “往年其他贵族领地凛冬之时，基本上都有几十上百人可能会被冻死……”

    “不过在小的看来，因为大人您的仁慈，他们每天都能吃饱饭，就算真的下大雪，冻死的人数应该也不会太多……”

    在马里奥或者这个世界人们看来，每年冬天冻死几十个、上百个人其实是正常的事情。

    毕竟，寒冷和饥饿就是这个世界农奴们的生活主旋律，这样两样不详每年总要光顾几家穷苦的农奴。

    只要不是出现大天灾，造成大面积饥荒或者其他灾害，那就是个平常年月。

    可纳兰特却是不这么想，虽然屁股决定脑袋，无法说让农奴们过上前世那般优渥的生活，但不被饿死冻死这是底线。

    “不会太多？”纳兰特皱眉。

    “叮，系统支线任务：巡视领地，了解农奴们过冬的情况已经完成，任务关于神圣大陆的消息已经发放！”

    “叮，系统新任务，作为穿越者，作为一名威武仁慈的领主大人，其他贵族可以无视几十数百的领民伤亡，但你可以么？”

    “新系统支线任务：想办法帮助农奴们度过凛冬，解决寒冷问题！”

    “任务奖励：一种新植物的出现！”

    “解决寒冷问题？连环任务么？”听着脑海中的提示声，纳兰特倒是没有多大意外。

    就算系统不颁布后续任务，他既然知道了这件事情，那也会尽可能想办法杜绝出现人被冻死的情况。

    不过，现在系统既然发布了任务，他就得认真对待起来。

