    远在千里之外,省队附近的米粉店里。

    娄思凡搅弄着米粉，颇有些心不在焉。

    他对面坐着贺长生，见他神色异常，也不掩饰,直接问道：“你这是怎么了？有心事？”

    娄思凡说：“没事。”

    贺长生低下头继续吃米线了：“哦。”

    他一不问，娄思凡反倒凑近了他，唇角带笑道：“我说没事你就不问啊。”

    贺长生一挑眉：“……啊？”

    娄思凡就是喜欢贺长生这点，平时看起来冷冷淡淡的，其实反应总有点慢半拍，对比一下,倒是多了几分可爱。

    这样欲拒还迎、一退一进之间,娄思凡就觉得和他的距离近了很多。

    这甚至消弭了他心中的些许躁郁。

    他说：“最近的少年花滑系列赛还蛮热闹的,教练在课上组织我们看直播。”

    贺长生说：“我们也在看,发现了不少好苗子。”

    娄思凡说：“你们看的都是双人滑组吧。你猜我在单人滑组里看见谁了？”

    贺长生吸溜着热腾腾的米粉：“谁啊，你认识？”

    娄思凡托腮看着他，似乎并不打算直接给他答案。

    ……也就是说,这个人他们两个都认识？

    很快,贺长生脑海中便浮现出那个站在厕所中央,满眼倔强冷淡的小孩儿：“……是那个孩子？”

    娄思凡笑着点点头。

    那个叫冬歌的孩子实在太像他第一次看见贺长生时的模样。

    彼时的贺长生口唇破裂，脸颊青紫，头发被薅掉了一大把，被一帮体校的小孩儿围着踢打,被他扶起来时,眼里却仍是黑亮倔强,不服输得很。

    而且，在他的记忆里，小冬歌和贺长生一样孤独。他记得自己曾看见小冬歌偷偷去喂一只小黄狗，还见过他一个人溜冰、一个人发呆、一个人在父母吵架后跑到冰场休息椅上小声哭。

    这种善良、敏感却又多刺的人，最能激起娄思凡满腔的保护欲。

    最关键的是，那时候长生隐隐听到厕所内传来的殴打声，脸色那么难看，自己怎么能放任不管呢。

    贺长生问：“他表现得怎么样？”

    娄思凡说：“教练说让我们学学他的衔接，还说他的衔接有些地方做得比我还好呢。”

    娄思凡在言语间把冬歌捧得那么高，倒让贺长生有些怀疑了：“有这么好？”

    娄思凡起身，一屁股坐在了贺长生身侧，把手机掏出来，将里面录制的视频拿给他看。

    那是冬歌参加的第二场预选赛。

    他穿着一套黑白背带裤式样的考斯腾，系着蓝色的小领带，头发也梳成了小马尾，眼尾扫了一点金粉，配合淡淡的眼波，随便瞄向镜头的一眼都能让人看到其间动人的灵气。

    他选的曲子很活泼，《菊次郎的夏天》，足下的冰刃宛如他身体的一部分，不间断的点冰小跳，他做得驾轻就熟。

    然而他的身体也相当柔软，当他在躬身旋转八周后成功做出一个标准的贝尔曼旋转时，水滴一样的轻盈体态叫不少观众都欢呼起来。

    贺长生专注地看完整场后，客观地做出评价：“你是得向他学学。”

    本来以为会得到安慰的娄思凡：“……”

    憋了半天，他说：“你怎么跟陈教练讲一样的话。”

    贺长生有点纳闷：“你的衔接是没有他的到位。不然你要我怎么说。”

    娄思凡决定不再讨论这个话题。

    毕竟拿他和一个后辈相比，这怎么都不能叫人愉快得起来。

    他说：“幸亏当初我们帮了他一把，是不是？”

    贺长生想了想，没说话。

    ……他明明记得那天是冬歌自己操着根光拖把杆儿carry全场的。

    如果他们去得再晚点儿，没准儿冬歌能一个人把四个都给灭了。

    想到那个小孩儿的夺命拖把杆，贺长生就有点想笑。

    看到贺长生难得地勾起一点唇角，娄思凡当然以为他是对自己笑的，心情顿时好转了不少。

    当他看到在场上挥洒自如的冬歌时，总会忍不住想，如果当初自己没有出手，在厕所里帮上他一把，并表明自己和他是认识的，他可能现在还被一帮同龄的欺压着，哪怕是当场打了回去，后面也难免会被报复回来，怎么能得到这么好的机会。

    换言之，如果没有自己那次的拯救，他也许不会有上场的机会……

    想到这里，娄思凡莫名地又烦躁了起来，坐回了原本的位子，吃了两口变冷的米粉，让自己想得更积极些。

    ……这么说来，他一定会很感激自己。

    就像当初的贺长生一样。

    这样想着，娄思凡的表情总算缓和了不少。

    池小池懒得去追溯他的心路历程，还不够恶心自己的。

    从他第一次亮相开始，他就成了媒体的宠儿。在他成功挺进决赛后，更是有不少媒体来采访他和冬妈。

    冬妈第一次面对镜头时羞赧又紧张，冬歌就在旁边坐着陪伴她，默默握紧她的手，好让她放松下来，俨然已有了小大人的模样。

    当媒体问及她是怎么将孩子教育得这么优秀的时，冬妈脸都涨红了，哪儿好意思往自己脸上贴金，只好吭吭哧哧地说，都是孩子自己努力。

    说这话时，她偷眼看了一下冬歌。

    冬歌也正偷偷看着她，眼中尽是孺慕的渴望。

    但在和冬妈对视两秒后，他如梦方醒，像是受惊的小兔子，立即把目光转开。

    冬妈被这个眼神戳了一下心，鼻子马上就酸了。

    等记者走后，冬歌从宾馆沙发上挪下来，坐到床边，拘束道：“妈，我再留一会儿，等小叔过来送我回选手宾馆。”

    冬妈哎了一声，手在裤子缝边擦了擦，不知道该说什么。

    电视里的体育频道在放今年加拿大花滑大奖赛的精彩片段集锦，配合着悠扬的音乐，冬歌突然听到身后冬妈出声评价道：

    “我看他们滑得跟你差不多哈。”

    冬歌一跟母亲说话就有点紧张，后背的肌肉都绷起来了：“他们滑得比我好多了。”

    冬妈一急，又霸道了一回：“妈看着好就是好。”

    冬歌闻言一怔，回过头去。

    他目光里渐渐泛起惊喜：“……妈……”

    冬妈挪到了他身边，神情有点羞愧：“妈跟你一起看。”

    冬歌看着妈妈，眼泪突然就滚了下来，一滴滴的又大又圆，睫毛都被打得湿漉漉的。

    冬妈心疼得眼圈都红了，把孩子往怀里一抱：“哭什么，一个男孩子……”

    话还没说完，冬妈也哭了。

    冬歌在她怀里蹭蹭，像是不好意思，却被冬妈抱得更紧。

    她一边抹脸一边带着哭腔说：“哎呀，妈这样磕碜死了，别看。”

    一场亲昵后的结果，是池小池借口要洗澡，跑进洗手间，把水开到最大，趴在洗手池边吐得小脸发青。

    061心疼得不行，给他接满了一杯清水：“怎么哭起来了。”

    池小池拿过玻璃杯漱口，过了好一会儿才说出话来：“……不是我要哭的。”

    061微微一怔：“你是说……”

    池小池把衬衫靠上的一颗纽扣解开，深呼吸一口：“是冬歌。”

    冬飞鸿来接他时，看到这娘儿俩都顶着一双桃子眼。

    他没多说什么，跟冬妈打过招呼后，就打算把冬歌带回去。

    冬妈刚刚跟儿子释开心结，颇不舍道：“不能在这儿吃吗？我带他去吃点好的。”

    冬飞鸿知道这是巩固他们母子关系的好时机，但在权衡之下，他说：“嫂子，明天就是决赛了，孩子得养好精神。他吃的是选手餐，营养丰富又干净，带出去的话，万一给吃坏了……”

    冬妈马上反应过来：“那可不行。……送回去吧，路上注意安全。明天比完了，妈带你下好馆子。”

    冬飞鸿笑着点点头，又跟冬歌说：“跟妈妈说再见。”

    冬歌微微低头：“妈妈再见。”

    走到宾馆房间外后，他又探了头进来，小声说：“……我会拿冠军的。”

    门关上后，那中年女人坐在床上，心里酸胀甜涩，百味俱全。

    第二日，她早早来到了赛场外，早到赛场甚至还没有开放。

    在等待中，她买了纪念册和纪念币，甚至还买了一双看起来挺漂亮却根本不合比赛规制的冰刀。

    她的焦虑冬飞鸿全都看在眼里：“嫂子，你对冬歌有点信心。”

    冬妈嘴硬道：“有啊，我咋没有。我自己的孩子我心里还能没数哇。”

    话是这么说，在冬歌上场前，她跑了三趟厕所，问了冬飞鸿起码五次“小歌啥时候上啊”。

    每次冬飞鸿都会好脾气地重复一遍排名倒序的出场规则。

    冬歌在先前的比赛里总积分排在第一位，因此他会在最后一个出场。

    听过冬飞鸿的解释，冬妈每次都会若有所思地“噢”上一声，过一会儿又会忍不住再问一次。

    她甚至没忍住跑去吸烟区抽了根烟。

    经历过漫长的等待，解说员总算宣布道：“接下来的一名选手，也是最后一名出场的选手：5号，冬歌！”

    冬妈还没来得及起立，满场响起的欢呼和掌声就让她傻了眼。

    ……四周的观众几乎都在为她的儿子喝彩。

    他们叫着冬歌的名字，见证着这颗明日之星是如何升起的。

    冬妈坐在观众席上，巨大的情绪冲击，让她还没有看到儿子的比赛开始就已经热泪盈眶。

    冬飞鸿一手拍抚着冬妈的肩膀，同时专注地看着场中央的人。

    池小池，也即冬歌，今天穿了一身飘逸风的考斯腾，上身为渐变的红白两色，色泽古典，质地宛如上好的瓷釉，下身是纯黑的裤子，更衬出一双天生的长腿。

    他皮肤偏白，鲜艳的红更将他的白完美衬出，纱质的衣裳被他穿得颇有流动感。

    他身上的每一套考斯腾都是由冬歌和冬飞鸿共同商量设计，再由冬飞鸿出资找专人订做的，每套都不下万元。

    而现在的这一套，可以算是冬飞鸿最喜欢的一套。

    冬歌穿上它时，就像一只年轻又骄傲的小凤凰。

    这场决赛是被体育频道现场直播的。

    此时此刻，不止是冬飞鸿和冬妈，冬爸也蹲在电视前，和几个老友巴巴地盯着电视。

    老友甲指着电视里的冬歌说：“咦，小冬歌瞧着真精神啊。”

    冬爸嘴巴微微张大。

    在他记忆里，冬歌就是个裹成一只团子，拖着鼻涕的小孩儿，不爱讲话，甚至不爱抬头看人，三棍子抡不出个屁来。

    但现在站在场上的那个半大少年，眉眼安静得很，瘦腰长腿，竟是和他想象中的小屁孩儿大相径庭了。

    双人滑的决赛在昨日已经结束，所以在贺长生和娄思凡的教室里，都在同步直播冬歌的比赛。

    贺长生转着笔，看向这个尚有无限可能的弟弟，想看看他能如何发挥。

    娄思凡也盯着屏幕，不知道在想什么。

    在无数或有形或无形的目光中，冬歌单手抚肩，眼睛半闭，如憩着的小猫。

    在音乐响起的瞬间，他动了。

    解说仍是由冬歌预赛时的那两名担任，但他们和其他人一样，看向冬歌的目光已和在预赛时截然不同。

    听到音乐，非专业解说员立即道：“这首歌是《亡灵序曲》。”

    退役运动员看着冬歌，就像在看着一个未来的希望：“他能和不同的表演风格兼容。”

    灯光柔和，冰面泛着薄薄的微光，少年罗衣从风，翩然若飞。

    纱质的衣裳包裹着他的身体，如水泛波，他的动作依旧是衔接流畅，但舞步多了许多华丽的变化。

    一个飘逸的单手浮冰，再加一个幻影旋转，已经让全场欢呼。

    而随着乐声渐趋高·潮，冬歌的目光渐渐变得模糊。

    ……一个挣扎的亡灵正趟过地狱的业火，淬火重生。

    在低沉的念白声响起的同时，冬歌嘴唇微启，随着念白一字字无声地念着，旋即，他张嘴咬掉右手手套，伸手甩向台外。

    他还活着的时候，这个动作引起过不少诟病，不少人认为他是哗众取宠，但此刻，他在做出后，几乎引爆了全场。

    不等欢呼声落下，他勾起了手腕，纵身自冰面跃起。

    那退役运动员猛地一噎，失声叫了出来：“3A！是3A！”

    一个孩子跳出来的3A！完美的、无瑕疵的3A！

    远在滨市的娄思凡见状，已是目瞪口呆。

    隔壁教室的贺长生，手中转着的笔啪嗒一声落上桌面。

    但冬歌连心跳都没有加快，在音乐渐归舒缓时，他舒开双臂，燕式滑行，巡回半场，就像在巡回那片属于自己的领地。

    他回来了。

    冬歌回来了。

    待乐声落下，冬歌才怔忡着落下泪来。

    他转头看向摄影机，一滴眼泪也恰在此时落下，配合着他微汗的刘海和澄净的双目，美到叫人心悸。

    池小池喘息着，对061说：“这次是我自己要哭的。”

    这滴眼泪也着实让媒体为之疯狂，一时之间，无数溢美之词如雪花般朝冬歌涌来。

    而还不等冬歌返回滨市，一封邀请函便从花滑省队寄到了体校。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    “他有这个机会都是因为我。”

    “他会感谢我的。”

    感受一下假娄这个润物细无声地自我美化和提升……

    他是真的觉得自己是圣母_(:з」∠)_

