    “叶林，你好大的胆子，竟然还敢出现在我的面前！”

    望着站在面前已然将黑袍摘下来的叶林，鲁国震的脸上在短暂的错愕之后，忽然浮现一道狞笑来。

    虽然不知道这家伙是如何逃脱他的那一位老友的暗杀，并且弄到了这么一身黑袍的，但是眼前的叶林既然如此愚蠢地来到了他的面前，那么就只有死路一条了。

    鲁国震怎么也不相信，区区一个真气九层，连超凡境界都还没有达到的叶林，又如何能够在他的手上逃脱性命。

    鲁国震此刻已经有些魔怔了，对于叶林的恨，让他下意识地忽略了许多的细节。比如，为什么他的老友没有能够杀死叶林？又比如，难不成叶林傻了，怎么敢单枪匹马来到这里，而叶林又是如何知道这里的位置的？

    若是平时，鲁国震断然不可能犯下这么多的错误，但是仇恨已经蒙蔽了他的思维，此时此刻，鲁国震心中唯一想的只有一件事情，那就是将叶林杀死！

    “哗啦——”

    “哗啦——”

    此时此刻，周围的门窗几乎在同时被关闭，每一扇门窗，此刻都有着一根根粗大的钢管从墙壁之中伸了出来，让这一个大厅直接化作了一个牢房。

    叶林冷眼望着这一幕，嘴角不由勾起了一抹嘲弄的笑意。

    这鲁国震的住处，没想到竟然还有这样的机关，恐怕换做是其他人，要是被关在里面，绝对无法逃脱了。

    而那些铁栅栏，仅仅只是开始，随着一阵密集的脚步声响起，只见一个个黑衣人出现在铁栅栏的外面，手里端着压满了子弹的枪械，正举枪瞄准叶林。

    “叶林，你逃不掉了。”鲁国震冷笑着说道：“今天，我会将你的每一寸血肉统统撕碎，然后扔出去喂狗，只有如此，才能够消我心头之恨！”

    “呵呵，恐怕要让你失望了！”叶林望着鲁国震，忽然轻笑一声。

    下一刻，他的目光忽然凌厉起来，只见他的指尖微动，一道碧绿色的剑光骤然浮现，旋即便是化作一道绿影，瞬间便是穿过了铁栅栏之间的缝隙到了外面。

    紧接着，一道道痛哼之声想起，旋即传来一阵阵“噼里啪啦”的坠地之声。

    鲁国震瞪圆了眼睛，满脸不可思议地望着这一幕。

    他怎么也想不通，那从叶林指尖飞出的绿光是什么东西，不过当他朝着周围门窗上望去的时候，却是脸色剧变。

    原本那些手持枪械的黑衣人此刻竟然全部看不到了踪影，不用想，之前那一声声坠地之声恐怕就是那些黑衣人摔倒在地的声音。

    “嗤——”

    一道破风之声忽然响起，旋即就见一道绿光出现在了叶林的头顶。那是一柄碧绿色的宝剑，剑身之上散发着莹莹绿光，通体仿佛是一块碧绿色的玉石打磨而成。而此刻，碧竹剑的剑尖直指鲁国震，仿佛只要鲁国震有任何的异动，碧竹剑就会瞬间刺杀而去。

    鲁国震望着这一幕，身体顿时僵硬了。

