    发出些许罗曼蒂克的音乐，何姿的嘴角，始终噙着一丝浅笑，对于向来阴狠的他来说，这个时候恐怕是他，能够露出最为柔情的时候了吧！

    在车子行驶了将近半个小时之后，何姿来到了张眉现在，所住的这栋别墅。

    看到了里面柔和温暖的灯光之后，何姿仿佛产生了一丝，不切实际的幻想。

    就好像这个时候，他是急匆匆出门工作的丈夫，趁着夜晚回家，看到了家中正点着一盏，等待着他的灯光。

    虽然这个想象很美好，只不过现实，却永远不会有这样的情况。

    想到了这一点之后，何姿不免的有些低落。

    只不过，马上就要见到张眉了，他强迫着自己，露出了一个笑容，又调试了一下自己的心情，重新充满期待着，按下了门铃。

    听到了门铃的声音之后，张眉立刻从沙发上站了起来，同样露出了一个笑容，把自己变成了那副柔弱无欺的白莲花模样，这才走到了大门口。

    门开的一瞬间，二人又拿出了自己，最为完美的一面，去面对着对方。

    只不过可惜，他们两个人的脸上，都带着一层外人，无法察觉的面具。

    用这副样子去面对着对方，本身就是一种虚假。

    “你来了，饭菜已经准备好了。”

    张眉露出了一个笑容，紧接着就带何姿走了进去。

    桌子上果然摆着一些饭菜，此刻还冒着热气呢。

    何姿只觉得自己胃部一阵蠕动，竟然真的觉得有些饿了。

    二人让一同走在了餐桌前，分别坐在了两边，餐桌的环境优雅，搭配着周遭，看上去如梦如幻一般。

    张眉穿着一身长裙，更是显得她整个人，温婉了许多。

    两个人分别坐在桌子的两边，品尝着今天晚上的饭菜。

    吃过了第一口之后，何姿有些惊奇的看着张眉，紧接着又说道：“这个不是我喜欢吃的饭菜吗？”

    张眉点了点头，双手撑着下巴说道：“当然了，既然说要请你吃饭，当然要准备些你爱吃的呀。”

    何姿心中有些感动，低下头来轻声说道：“我只是没有想到，你竟然还记得，我喜欢吃什么！”

    不过他轻言轻语的声音，却照样被罗佳丽给听到了。

    张眉露出了一个柔柔的笑容，紧接着点点头说道：“我当然记得了，你还记得以前，我们两个人，一起在孤儿院里，那个时候开始，我们两个人的关系就很好了，你喜欢吃什么我当然会记得了，因为我们两个人，一直都是好朋友呀！”

    不错，也就只是好朋友了！

    何姿的心中，本来还有一些幻想，只不过那一句好朋友，却彻底的敲碎了他的想象。

    今天的这顿饭菜，还有张眉对他露出的这些笑容，全都是因为他们两个人是好朋友。

    如果张眉知道了，他内心深处的想法，可能会第一时间，选择敬而远之。

    就是因为如此，所以何姿一直以来，都把自己最真实的想法，全部都藏在心底，只想一心一意的帮着张眉。

    刚才还很可口的饭菜，到了现在却突然之间，变得苦涩了许多？

    何姿脸上带着的苦笑。是永远都无法磨灭下去的。

    只不过他却一直，在强硬的坚持着。

    最起码此时此刻，他不能表露出自己的情绪。

    他们两个人现在的关系，就让他颇为满足了。

    何姿不停的，在心中告诫着自己，一次一次的说服着自己，及时的调试好了自己的情绪之后，何姿连忙低头经开区的吃了两口饭菜，紧接着抬头笑嘻嘻的说道：“我当然还记得了，我只是没想到，你还记得我爱吃这些东西。”

    张眉点了点头，夹死了旁边的排骨，放在了何姿的碗中说道：“既然喜欢吃，那就多吃一点吧。尝尝这个味道怎么样。”

    何姿点了点头，随后竟无声的，吃起了桌上的饭菜。

    等到吃的差不多了之后，张眉才露出了一副悲切的神情，她当然不可能直接提出什么要求了，从以前到现在都是这样的，她只会一步一步的引诱着何姿，让何姿心甘情愿的，为她付出一切。

    饭桌上少了说话的声音，何姿吃完饭抬起头之后，就看到张眉一副泫然欲泣的模样，而且好像正在想着些什么，明显就是已经走神了。

    何姿连忙放下了手中的筷子，开口说道：“在想什么呢？有什么是我能够做到的。”

    他的声音好像突然之间，把张眉给惊醒了一样，张眉装作很是惊恐的模样，连忙摆了摆手说道：“没什么的。“”

    张眉越是这么说，何姿就越是确定，张眉这里有什么，隐瞒着自己的事情。

    他板起了脸，一副严肃的样子说道：“刚才你不是说了吗？我们两个人是好朋友，既然这样遇到了事情，为什么不跟我说，难道是不把我当朋友了吗？”

    何姿这么一说，张眉在心中偷笑了一下，她的目的显然已经达到了，于是便匆忙的摆摆手，装出一副快要哭泣的模样说道：“当然不是了，我只是不想用我的事情，再麻烦你了。”

    听到这句话之后，何姿更是生气了，立刻开口说道：“我们两个人之间，就不用说这些了吧，到底发生了什么？快点告诉我。”

    事情进展到了现在，显然已经差不多了，前面的铺垫，也已经起到了作用，张眉也就不再继续卖关子了。

    她只是幽幽的叹了一口气，紧接着又说道：“这次回国，你也知道我是为了什么，除了为了他之外，我也想让我自己学的东西，能够真正派到一些用场。

    我学习的恰好是珠宝设计，所以就想进公司去，但是那天我和他提了一下，他竟然直接拒绝了我，难道我就这么让人讨厌吗？

    难道我学习的这些东西，就真的这么一文不值吗？我可以保证，我比公司之中的任何一个设计师，都要用心，为何就非要这么去扼杀我呢？”

    哭诉着说完这一切之后，张眉的泪水也顺着眼睛流了下来。

    在这一刻，看着张眉脸上的泪珠，何姿是真的心疼了。

    他连忙从餐桌转了起来，冲动之下走到了张眉的身边，想要伸手将她搂在自己的怀中，然后好好安慰一番。

    但是在准备动手的时候，又硬生生的停住了。

    “你说什么？进公司的事情，他竟然不同意？”何姿开口询问了一句。

    张眉点了点头，抬起头来看着他的时候，又是一副泪眼朦胧的样子。

    这下子，无疑是让何姿更加不满了。

    因为在他看，来张眉学习了珠宝设计，进入公司当一个设计师，也并不是多么过分的事情，霍天华就这么硬生生的拒绝了，未免有些太过于不留情面。

    再看这时张眉对自己哭诉的模样，无疑就更加心疼了，于是便拍着自己的胸膛说道：“你放心吧，这件事情就交给我了，明天你和我一起到公司去，我让你直接进设计部。”

    张眉等的就是何姿的这一句话，不过现在她还不能一口答应下来，只是擦了一下脸上的泪水，抬起头来说道：“真的吗？但是这样的话会不会有些不太好呀。”

    看到张眉此时此刻，还顾及着自己，护额基地哪里还会想那么多，直接摆摆手手说道：“放心吧，这点事情我还是能够做主的。”

    听到了何姿的话之后，张眉立刻站了起来，开心的拍了一下手说道：“太好了。”

    看到张眉开心的模样，何姿自然也就更加开心了

    今天这顿饭的目的，显然已经达成了，他们两个人看上去，就像是各取所需一样。

    随着时间的推移，第二天很快就来到了。

    第二天一早，何姿也并没有违背自己的所说，直接来到了别墅外面，等着接张眉一起去公司。

    张眉上车之后，何姿就直接开着车前往公司，进去之后就直接到了人事部。

    员工见到何姿之后，纷纷冲着他打招呼，何姿点点头回应，来到人事部之后，转头冲着张眉说道：“你在这里等一下，我现在就进去办。”

    张眉点点头，乖巧的坐在了旁边的椅子上。

    何姿则是推开了，人事部门负责人的大门。

    “何总来了，有什么事吗？”人事部门的经理见到了何姿之后，连忙站起身来说了一句？

    何姿点点头，紧接着说道：“确实是有点事情，公司的设计部很久也没有进来新人了，我想给他们安排一个新员工。”

    “当然可以了，不知道安排的是谁？”人事部经理一口答应了下来，紧接着又问了一句。

    “放心吧，这绝对是个人，才刚刚从国外学习回来，这是她的简历。”何姿说了一句，把简历放在了桌上。

    如果光是去看简历的话，张眉现在的知识，的确是已经不错了。

    而且到了现在，又是何姿亲自领过来的，人事部的经理，当然不会驳了他的面子。

    于是在粗略的翻看几下之后，就点了点头说道：“这样的资质当然可以了，我们公司就是缺少这样年轻的设计师，她可以立即开始上班了。”

