    人魔一族派人来邀请过洛法帝尊等人前去相助，但因为中域的局势，洛法帝尊拒绝了，不是他们不想帮忙，而是他们自己这边也不好解决。

    虽然暂时和三大皇朝合作，但三大皇朝却是在虎视眈眈，在想着一举将他们绝灭，独占整个中域。

    当然，三大皇朝也有不小的麻烦，青璃圣宫那些顶级势力虽然支撑不住了，但却是开始分散了，游走对付着三大皇朝。

    这样的混战，恐怕要持续一段时间才会结束。

    背后有魔戟，可能还有逆魔参与……

    洛法帝尊面色微微绷紧，其余人他可以不在乎，可魔戟和逆魔这两个家伙可不是一般人物，一个堪比帝尊，另一个则是以一人之威，压住了人魔一族。

    “大人，我们还查到，洛尘灵和林墨交手数次，皆在他手上吃亏……”那名帝境人物涩然说道。

    “连洛尘灵都吃亏在他手上……”

    洛法帝尊神色变得凝重起来，虽然洛尘灵先前的修为不高，可她毕竟是重生者，一旦彻底恢复过来，哪怕是洛法帝尊见到也得喊一声大人。

    “三大皇朝那边得知这个消息后，可有什么反应？”洛法帝尊问道。

    “回禀大人，三大皇朝那边暂时没有任何反应。”帝境人物回道。

    “没有反应……轩辕皇主好大的算计，想让我等和魔戟，还有逆魔拼得你死我活，然后他再来收拾残局？”洛法帝尊冷哼一声。

    “那大人，我们该如何做？”帝境人物涩然道。

    “暂时什么都不用做，也不要阻拦，放林墨进来。”

    洛法帝尊深吸了一口后，缓缓说道：“本帝倒是想见一见他，或许能从他那里弄清楚一些事。去吧，请他到圣城里面来。”

    “是！”

    先前被斩掉一只耳朵的准帝尊咬了咬牙，返身离去了。

    片刻后。

    两道人影破空而来，除去被斩掉一只耳朵的准帝尊外，还有一名黑发黑眸的年轻男子。

    见到此人，遗族一众帝境人物目光冷了下来，甚至有的透出了浓烈的杀意，以往的事他们不理会，可现在一名高位帝境人物被斩，他们岂会不怒？

    “这就是遗族的待客之道？”

    林墨淡淡的瞥了那些帝境人物一眼后，说道：“有能耐，你们尽管出手。只是我不知道，你们是否能承受得起出手的代价。”

    听到这句话，遗族一众帝境人物当场震怒了。

    这何止是狂，简直就是在挑衅他们。

    “行了。”

    洛法帝尊开口了，同时挥了挥手，示意那些帝境人物退到一旁后，才转过头，上下扫视了林墨一眼，“早已听闻林执掌之能，只是一直没机会见上一面。今日一见，林执掌果然不同凡响。”这句话并不是夸大，而是实话。

    没见到林墨之前，洛法帝尊倒是没什么感觉，见到后他才意识到林墨有多强。虽是高位帝境，可此人无意散发出来的气息却是极为恐怖。

    林墨给他的感觉，和魔戟当初给他的感觉颇为相似。

    只是，林墨的修为比起魔戟弱了一个层次而已，可在战力上，洛法帝尊却没办法估算。但他有种预感，林墨敢独自前来，必然是有所依仗，甚至给他带来了威胁感。

    “洛法帝尊过赞了。”林墨淡淡说道。

    “林执掌，这世间并没有永远的对手和敌人，只要有足够的利益，敌人还是可以成为朋友的。”洛法帝尊微微一笑道。

    “哦？洛法帝尊可有什么建议？”林墨望向了洛法帝尊。

    “与其我等两败俱伤，被人渔翁得利，不如各退让一步？如何？”洛法帝尊说道。

    “各退让一步……这是洛法帝尊一个人的想法，还是整个遗族的想法？”林墨说道，虽然表面不动声色，但心中却是有些意外，没想到事情会如此的顺利。

    这一场赌，还真是赌对了呢。

    “自然是我族的想法。林执掌应该知道，我等和三大皇朝联手一事。如今，我族之人从古战场回归，连同你们神城之人，按理来说，应该是三大皇朝与我族联手，对付你们神城。然而，三大皇朝却不管不顾，分明就是抱着让我们鱼死网破，他们再来收拾残局的想法。”

    “若我等真如此做的话，那可就太愚蠢了，这只会白白便宜三大皇朝。与其给别人捡了便宜，我等各退一步，接引各自之人回归就是了。至于以后是敌是友，那是以后的事。”洛法帝尊说道。

    “既然如此，那就这般做吧。”林墨看了洛法帝尊一眼。

    后者也瞥了林墨一眼。

    旋即，二人不再多说什么，而是凝视着古战场出入口。

    在等待了大概三十息左右的时间后，古战场出入口汇集的星芒越来越强盛，紧接着一道人影浮现而出。见到人影出来，洛法帝尊瞳孔微缩。

    林墨身上猛然绽放出了所有气息，震得四周颤动不已，因为他注意到洛法帝尊已经有要下手的想法了，所以故意释放出气息来。

    谁都不知道出现的人是谁……

    随着星芒消散，一道倩影缓缓浮现。

    洛法帝尊的神色慢慢缓和了下来，旋即露出了难以抑制喜色，反观林墨，脸色却是沉了下来，因为出来的不是别人，正是洛尘灵。

    时隔一段时间不见，此刻的洛尘灵给林墨的感觉，充满了可怕的压制感，特别是她那一对完全变成紫色的眸子，透着无以伦比的威严感。

    仿佛，从恒古走出的人物般，那种古朴沧桑之感，让人难以忽视。

    帝尊气息弥漫而出，盖压四周。

    “恭迎尘灵帝尊！”四周的遗族帝境人物纷纷跪了下来，一个个激动至极，遗族终于又出了一位帝尊，这可是第三位帝尊啊。

    而对洛法帝尊来说，这不仅是第三位帝尊那么简单，别人感受不到，而他却是感受得出来，洛尘灵给他带来了不小的压力。

    这足以说明，洛尘灵的能耐远超他之上。

    可以这么说，如今的遗族第一人，非洛尘灵莫属了。

    洛尘灵走出来后，突然盯住了林墨，紫色的眸子绽放出令人心悸的冷芒，其中蕴含的杀意之浓烈，让人心颤不已……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

