    但屋里，只有云黛，明敏，顾承安和云舞几个人。

    孙氏带着孩子们，不敢进去，也不敢走，就只能心情忐忑的等在后面。

    好在有弟媳妇与她作伴。

    但弟媳妇才生孩子没几个月，她也不敢叫她长时间在外面站着，犹豫了半晌，干脆领着弟媳妇和几个孩子到旁边的厢房去等着。

    呼呼啦啦一大群走了后，外面顿时清静下来。

    云黛坐着喝茶，道：“这件事，我说，还是大爷……咳，大师您说？”

    她叫习惯大爷了，在顾承安和云舞面前也叫，随即就接收到明敏一个狠狠的眼神。

    虽然他是男人，虽然他极度厌恶自己这个女人的身份，但他更不想被当作怪物。

    好在，顾承安和云舞都被别的事情占据了心神，并没有注意到云黛的称呼。

    明敏清了清嗓子，看向顾承安和云舞，语调平缓：“我想搬回来住。”

    此言一出，别说承安和云舞，便是云黛也惊讶的看过来。

    这跟她想的不太一样啊。

    不过很快，云黛就反应过来。

    这货是以进为退呢。

    不过是个博取顾承安谅解的噱头罢了。

    她才不会真的搬到这里来住，就算搬来了，也会在赢了赌注后，很快搬走。

    云黛心知肚明她的小算盘，也不戳破。

    既然要公平的赌，就得玩得起。

    果然，顾承安神色诧异：“你……要搬过来住？为什么？”

    云舞握着帕子，也紧紧盯着明敏的脸。

    明敏说道：“我……年纪也大了，有些事也看开了。这几年是我对不住你们。看在我没几年好活的份上……我想你们能够重新接纳我。”

    她神色平静带着几分孤单，语气和缓但充满了愧疚。

    演技精湛。

    云黛捧着茶杯，欣赏她的演技。

    明敏根本不理会她的嘲讽眼神。这番话虽说确实是编来糊弄鬼的，但说出来的时候，心头竟也有几丝异样的感觉。

    明敏很快察觉到，立即把这些虚伪的软弱的感觉压下去。

    她依旧用最诚挚的眼神，看着承安和云舞。

    姐弟两个相互看了眼，又同时朝云黛看。

    虽说云黛是他们中最小的，但无疑，云黛才是他们的主心骨。

    云黛是很想说话的，但明敏在旁虎视眈眈，她怎么敢说，只摆手：“你们别看我，这件事吧，你们自己做主。”

    顾承安冷淡问：“清溪大师是要认我们姐弟几个了吗？”

    明敏坦然说：“是的。我已经五十多了，没几年好活。不想临死前留下遗憾。何况老侯爷也不在了，我不能一直寄居在侯府。我想着这最后的几年时光，能够与你们一同度过。”

    云黛暗暗撇嘴。

    这货连别人把当他女人都难以忍受，这会儿是怎么能忍着恶心说这番话的？

    云黛听着浑身不舒服，但不妨碍别人感动。

    比如……

    云舞。

    十岁之前，她一直享受着父母的关爱。嫁人之后被婆母虐待的遭遇，也让她更加渴求母爱，怀念母亲。

    这次她最生气，反应最大，也是因为最在意。

