    宁鸿锋是何等高傲的人，如今还没开打，就被人这么羞辱，哪里还挂得住脸，声音顿时沉了下来，冷哼道，“苏璃音，不要以为用了点手段打败了我弟弟就可以目中无人了，实力虽然不错，但跟正儿八经的天才相比，还差得远！”

    苏陌凉笑着摇了摇头，“哈哈，宁公子误会了，我不是目中无人，瞧不起天才，我只是单纯的瞧不起而已！”

    “——”宁鸿锋没想到她这么直接，当场气得表情一滞，黑了脸色，“少废话，到底敢不敢与我一战！”

    “宁公子，不是我不愿跟战，而是比赛规定，连胜七场，就能获得小组第一，直接晋级。所以已经失去了与我战斗的资格了！”苏陌凉非常遗憾的告诉他这个残忍的事实。

    听到这话，宁鸿锋神色一凝，回想了一下。

    算起来，她好似真的已经连战了七场，而第七位挑战者正好是他弟弟宁皓初！

    想到这一层，宁鸿锋的面色愈加难看，阴沉得仿佛能滴出水来。

    周围观战的大伙儿也是如梦初醒，倍感意外。

    实在是苏陌凉刚才的几场战斗结束得太快，展现出的实力也唬得大伙儿一愣一愣的，哪有心思去注意她战了几场。

    如今被她这么一提醒，他们才恍然，她竟然凭着一己之力，在不知不觉中已经连胜了七场。

    这样的速度，这样的战绩，可是相当厉害了啊！

    因为众所周知，战斗非常消耗体力和灵力，一般人战个两场就已经是极限，就算是天才也顶多坚持三四场，就必须休息一会儿，恢复灵力才再战下一场，可苏陌凉像是不会累似的，接连战了这么多场，都不带喘口气的，足以见得其耐力惊人。

    不过，她用的大多是音攻和灵魂力，能连胜这么多场，只能说明她的灵魂力比较强大，倒也能够理解。

    但宁皓初得知这一事实，眼看着他二哥没办法教训苏陌凉，心头一急，不甘心的吼起来，“贱人，我看比赛规定是借口，是害怕心虚才不敢应战吧！”

    “呵呵，我是挺怕的，就怕遇到个跟一样输不起的无赖，打了也没意思。”苏陌凉讽刺一笑，并未将宁皓初的激将放在心上。

    宁鸿锋还从未受过这样的侮辱，不等宁皓初反驳，便生气怒喝，“放肆！我宁家子弟的名誉岂容随意诋毁！要担心我输不起，我今天就把话撂这儿，我要是输了，随怎么处置，绝不有半句怨言，家族中的长辈也不许为我出头。在场这么多人做见证，我宁家要是食言，除非不想在宁建州混下去了！”

    苏陌凉听他说得斩钉截铁，就差赌咒发誓了，不禁失笑着摇头，“宁公子，我想我已经说得很清楚了，清凉药铺现在已经是宁建州初赛第一，不用任何战斗，就能直接晋级到第二轮，凭什么要接受这种没有意义的挑战？若真想挑战我，麻烦下一轮比赛请早！”

    苏陌凉可没有这么多闲工夫来应付他为了讨好侯琦悦而对她进行的一系列打击报复。

    想踩着她来泡妹妹，想得美！

    然而宁皓初却是全然不信，大吼道，“狡辩！若是真有本事儿，多战一场又不会少块肉，为何不敢接受我哥的挑战！分明就是心虚，就是害怕！少拿规则当幌子！”

    苏陌凉对他的诋毁无动于衷，只是投去了一个轻蔑的冷笑，便是转身下台，不再理会。

    在她看来，这宁皓初连跟自己说话的资格都没有！

    但她这副不争不辩，任其羞辱也不反击的态度，落在其他人眼里到的的确确有些心虚和逃避的意味在里边。

    毕竟像她这个年纪的年轻人都是有些血性的，听到别人这么羞辱，怎么可能这般忍气吞声，换做其他人估计早就冲上去证明自己了。

    或许，她是真的忌惮宁鸿锋。

    不管怎么说宁鸿锋的确是个让人发憷的对手，远不是宁皓初这种等级的天才可以相比的。

    加上苏璃音明明已经七场连胜，获得了宁建州第一，也的确没必要冒着风险再打一场没有把握的仗。

    要是输了，连胜不败的荣耀岂不是化为泡影了吗。

    所以，她会选择避战，有所保留，也在情理之中。

    台下的君颢苍见苏陌凉已经走了下来，当下没了继续待下去的欲望，直接朝裁判席上的长老问道，“晋级的队伍，可以提前退场了吧？”

    其中一名长老点点头，“嗯，们可以直接参加下一轮的挑战赛了。”

    比赛总共分为了三轮，第一轮是从每个大州内部选拔出优秀的苗子，然后第二轮，让大州与大州之间的弟子切磋，最后决赛，选出十支队伍，排出前十的名次。

    由于每个大州名下的参赛队伍众多，仅仅是初赛就需要不短的时间，所以很多晋级的队伍没必要一直耗在赛场浪费时间，很多都会提前退场，为下一轮比赛做准备去了。

    苏陌凉听到能提前退场，心中有了打算，接着问道，“请问下一轮挑战赛是什么时候呢？”

    “挑战赛定在一个月后。们只要在规定时间内到达即可。”长老回答。

    苏陌凉了然颔首，谢过长老解惑，便朝姬芮清递了个眼色，“我们走吧。”

    姬芮清明白的点点头，立马招呼着清凉药铺的其他人很快离开了赛场。

    在座的其他队伍，看到最不受看好的清凉药铺居然突出重围，拔得头筹，成了第一，心里都不是滋味，如今看到他们带着胜利之姿，潇洒离场，面色更是比吃了苍蝇还难看，特别是被清凉药铺羞辱过的队伍，不仅嫉妒，还愤恨到了极点。

    至于公孙曜日和公孙靖浩等人，则是目光呆滞，失魂落魄的望着苏陌凉等人的背影迟迟缓不过劲儿来。

    公孙曜日原本还打算凭着这一轮比赛，为公孙家挣得荣誉，巩固他嫡子的地位，将公孙景霁打压下去。

    没想到，他费尽心力，斥巨资准备的战斗，在人家面前沦为了一场笑话，甚至连出手的机会都不曾有，实在是讽刺。

    更可悲的是，若没有他的强烈阻止，那支队伍本来是打算以公孙家的名义出战的。

    唾手可得的晋级机会，就这样被生生错过，不用想也知道公孙家的长辈们此刻估计已经怄得吐血了——

    反观他们的郁闷，刚从赛场出来的姬芮清则是为出了一口恶气而兴奋不已，笑嘻嘻的问道，“师妹，还有一个月的时间，咱们接下来去哪啊？”

    “还能去哪，当然回门派修炼！”苏陌凉白她一眼。

    “可是我们前段时间才晋级，就算回去修炼，效果也不明显啊。”姬芮清不大情愿，就算仙宫门的时间是外面的四倍，但想凭着四个月的时间有所突破依然很难，而且他们都被逐出了擎天殿，不可能又让他们舔着脸回去吧。

    苏陌凉神秘一笑，“放心吧，有个地方对们现阶段的修炼非常有帮助。”