    一艘飞掠往永恒之河以北的小型古舟上，一行四人位于古舟上方，除去林墨外，还有龙音一行三人。

    龙音三人模样又伪装成了当初林墨在无双秘地第一次见的模样，此刻的龙音只是一名俊俏的少年，若不是曾见过她的真颜的话，很难看出她真正的模样。

    幽影和魔山依旧和以往一样，侍奉在龙音的左右两侧。

    原本林墨是打算独自一人前行的，但龙音却一定要执意带路，想起自己对净土大地并不熟悉后，索性就任由龙音来处理了。

    “前辈……”龙音开口道。

    “不用喊我前辈。”林墨打断了龙音的话，说道：“直接喊我的名字就可以了。”前辈来前辈去的，林墨听多了都感到别扭。

    “那好，我就喊你林少主吧。”龙音眨了眨灵动的眼睛，投去征询的目光。

    “也可以。”林墨迟疑了一下点了点头。

    “林少主应该不是净土大地的人吧？”龙音微微一笑道。

    “不是，我第一次来净土大地。”林墨淡淡道。

    “难怪林少主对净土大地并不熟悉。”

    龙音了然的点了点头，然后缓缓说道：“幸亏林少主你遇到的是沐氏帝族，若是遇到的是天氏帝族或是轩辕帝族的话，可能会有不小的麻烦。”

    “哦？”林墨略带不解的望向龙音。

    “沐氏帝族虽然是三大帝族之一，但从四百多年建立帝族至今，已经开始衰落了。若不是因为沐帝血脉留存了一部分力量的话，并且沐帝踪迹不明的话，沐氏帝族早就失去帝族的身份了。”

    龙音缓缓说道：“其实，沐氏帝族早就名存实亡了。在这一片净土大地上，真正存在的帝族也就只有两大帝族而已，并非是三大帝族。不过，就算沐氏帝族名存实亡，但多少还是有些底蕴，比起那些大势力还是要强上不少。当然，这是因为沐氏帝族的血脉力量传承遗留的缘故。如今以沐氏帝族的血脉力量，恐怕也无法留存太久，估计再过个几百年，就可能会消去。毕竟，沐氏帝族的血脉力量，并非是真正的传承力量。”

    “并非真正的传承力量？”林墨皱眉看着龙音。

    “林少主有所不知，沐帝并未嫁人，所以并没有诞下任何子嗣。如今存在的沐氏帝族，是沐帝的兄长的后人。之所以会拥有血脉力量，是沐帝以自身的精血融入兄长后人体内所化而成。所以算起来，沐氏帝族并非是真正的沐帝后人，留存的血脉力量，顶多只能支撑个数百年而已。”龙音说道。

    听到这里，林墨终于明白了，为何龙音会在提及沐氏帝族的时候，语气会有些怪异，原来沐氏帝族并非是真正的沐帝后人，只是享受了沐帝后人的余荫而已。

    “可有沐帝的去向？”林墨好奇的问道。

    还有关于沐帝和青璃南殿的关系，林墨感到有些迷糊了，他的记忆中有一段，青璃帝尊攻陷圣宫，沐帝身为帝师的徒弟之一，必然是与青璃帝尊有着不可化解的死仇才对。

    自然，身为青璃圣宫一员的青璃南殿，自然也该仇视沐帝，但是从龙音的语气中，林墨并没察觉到任何仇视的感觉。

    到底青璃帝尊攻占圣宫后，发生了什么事？

    林墨心中满是疑惑。

    “关于沐帝的去向，没人清楚，不过有传闻说，沐帝重伤垂死，可能在南域某个偏远之地逝去了。具体是否如此，至今还没人证实。”龙音说道。

    随后，二人继续交谈。

    龙音意识到林墨想要了解净土大地的情况，所以就干脆将话题放在这一块上，将净土大地的一些大略的情况都告知了出来。

    通过龙音的介绍，林墨对净土大地也有了大概的了解。

    净土大地是五百年前灭世大灾劫在南域唯一留存下来一块灵气浓郁的圣地，区域虽大，但这里保留着一些五百多年前完整的势力和万古世家。

    明面上，青璃南殿是净土大地上最强的势力，但也不会去随意招惹那些遗留下来的完整势力和万古世家，这些势力蕴含着不弱的传承。

    除去势力外，净土大地还有一些修为恐怖的盖世人物在修行，哪怕是青璃南殿对这些人都要礼让三分。

    虽然龙音说得很简单，但林墨还是能感觉到净土大地的错综复杂。

    这时，古舟突然停了下来。

    “怎么停了？”龙音望向了外面。

    “公主，前方有人在厮杀。”

    一名白袍老者掠了进来，此人虽然掩饰了自身的气息，但林墨却能感觉到这白袍老者的修为极为恐怖，必然是在超凡境以上。

    “是什么人？”龙音问道。

    “是昊天殿的人在追杀一名中年男子。”

    “哦？看看是否是我青璃南殿下方势力之人。”龙音说完，掠出了古舟舱，林墨闲来无事也走了出去。

    只见远处的高空中，一名青袍老妪正在追杀着一名中年男子，身后还有两名绝世人物在跟随，而那名中年男子浑身血淋淋的一片，有的伤口已然快见到骨头了。

    龙音瞥了一眼后，淡淡说道：“并非是我青璃南殿之人，绕道走吧。”

    “是！”白袍老者点了点头。

    “稍等一下，我与他相识。”林墨开口说道，目光紧盯着那被追杀的中年男子，眼中满是意外，没想到会在这净土大地上遇到故人。

    龙音看了林墨一眼后，对白袍老者示意了一下，后者点了点头。

    咻……

    白袍老者破空掠去，身上涌起恐怖至极的气势，瞬间盖压了方圆百里区域，青袍老妪等人停了下来，满脸忌惮的遥望着白袍老者。

    “不知阁下是何人？为何阻住我等。”青袍老妪朗声说道。

    “青璃南殿执事。”白袍老者淡淡说道。

    闻言，青袍老妪等人脸色一变，有些不甘的盯了一眼天玄老祖，他们显然知道是没办法再出手了，迟疑了片刻后，三人只能返身离开。

    天玄老祖紧绷的心稍稍松弛了些许，他赶紧拱手道：“多谢前辈相救之恩，陈天玄改日必然相报。”

    “有人请你上船一坐。”白袍老者面无表情的做了一个请的手势。

    天玄老祖满是疑惑，自己和青璃南殿没有任何交集，为何会邀请自己？虽然他才来净土大地不久，但却对青璃南殿之名却是如雷震耳。

    迟疑了一下后，天玄老祖迅速包扎了伤口，满腹疑惑的掠向了古船。

    “天玄，好久不见了。”一道熟悉的声音传来。

    “林墨……”

    天玄老祖看到站在船首上的林墨的瞬间，不由一怔。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

