    “这就是游戏里的传送吗？”

    对于凌泽来说，“传送”不算陌生，毕竟他都掌握了“瞬间移动”的能力了，这“传送”的本质，其实就是瞬间移动到一个地点，和“瞬间移动”的区别并不是很大。

    随着身体周围的蓝色光线变得更加强烈，凌泽视野中的景物全部消失，在一瞬之后，蓝色的光辉逐渐变淡，他又可以看见周围的景色了，但他们一行三人，现在已经不再身处夕阳照耀下的草原。

    他们三个人的眼前，出现的是一片宽阔的石板地面，茁壮的行道树环绕着四周，充满了中世纪风味，在前方的不远处，还有一座发出黑色光芒的巨大宫殿。

    这里是”起始城镇”的中央广场，所有人都能够认出来，因为这里就是游戏开始的地方。

    “这是怎么回事？”

    克莱因有些迷茫，他向凌泽和桐人问道。

    “我们被强制传送到这里来了，而且看样子，被强制传送过来的不只是我们。”

    看了看四周，凌泽回答道，此时的中央广场上，正不断的有蓝色的传送光芒闪烁，和游戏刚开始时类似，游戏玩家们一个接着一个的出现，只不过这次他们不再兴奋，他们的脸上充斥着疑惑、愤怒。

    “这是使用场地移动道具之后的传送效果，但是我们显然没有传送道具，也没有念出应该搭配的指令，可能是GM发动的传送吧？不过为什么没有任何的公告通知？这样做也未免有些太突然了？”

    桐人皱着眉头，显然对这种行为有些不满，作为游戏玩家来说，他感觉自己没有得到尊重，从“登出键”到现在的“传送”，这个游戏现在处处都透露着古怪。

    “很显然，大部分玩家现在都和你一样感到不满。”

    凌泽示意两人看看四周，桐人和克莱因来回望着，此时他们的身边已经挤满了人。

    男男女女的，长相不说个个眉清目秀，起码也都是水平线以上，再加上那各式各样的装备，五颜六色的发色，可以确定他们都是“Sword Art Online”的玩家。

    人数少说有将近一万人，目前游戏里的全部玩家，全都被转移到了这个广场上。

    起初的时候，人群因为搞不清楚状况，有些诡异的沉默着，接着大家便开始慌张的交流了起来，各个地方开始传出嘈杂的声音，而且音量还在逐渐的变大。

    “这到底是怎么回事?”

    “这样就可以登出游戏了吗?”

    “快点让我登出啊！还有事情呢！”

    这样的话不断的传到凌泽、桐人、克莱因三人的耳中，三人面面相觑，显然就像他们想的那样，大家都被登出问题所困扰着。

    “看来不是只有我们三个人穿越了。”

    克莱因苦中作乐，反正披萨暂时是吃不上了，老老实实的等着GM解决问题吧。

    “这样不是更好吗？还有这么多人陪着一起倒霉。”

    凌泽耸了耸肩，看向了仍然紧张着的桐人，这孩子显然不像克莱因一样心大。

    过了一会之后，见到还没有GM或者公告出现，玩家们的话语开始变得焦躁了起来，也开始可以听见“别开玩笑了!”“GM给我滚出来!”这样不断怒吼的声音。

    “看上面，有动静。”

    一直注意着天空的凌泽出声提醒道，而周围的人群，显然也都开始注意到天上的变化，因为那变化还是有些唬人的。

    桐人、克莱因和凌泽一起往上看，在一百公尺左右的上空，也就是第二层的底部，出现了一层鲜红色棋盘状的花纹。

    仔细一看的话，就可以发现花纹其实是由两个英文单词交互排列而形成的，那两个由鲜红色的字体所写成的单词，是“Warning”和“SystemAnnouncement”，“警告”和”系统公告”。

    “呼，公告终于来了。”

    桐人松了一口气，虽然心中埋怨，但是当公告终于来了之后，桐人反而静了下来，心中也是慢慢放松下来，毕竟凌泽之前一直在说什么“穿越”、“困在游戏里”，弄的他都有一点担心和紧张了起来。

    这时广场里的喧扰声也渐渐的平息了下来，每个人都竖起耳朵准备听取公告的内容。

    “也不一定是好消息。”

    凌泽吐槽道，这让克莱因翻了个白眼。

    “你还真想穿越或者被困在游戏里啊？”

    克莱因显然盼着是个好消息，如果能够直接让他们登出返回现实世界是最好的。

    “我只是说有可能，我现在对这个游戏的运营信任度极低，感觉出什么意外都有可能，毕竟是能一上线就把登出键弄没的游戏。”

    凌泽笑着回答道，而克莱因也没有再反驳，反而是认同的点了点头，这一点他是认同的，但是他心里还是希望游戏公司能够赶快把BUG解决，他希望还能吃上热披萨。

    “快看！”

    桐人惊呼了一声，只见覆盖整个天空的红色警告图样的中央部分，一滴相当浓稠的巨大血滴慢慢的向下滴落，但是那血滴并没有滴落到地面，而是突然在半空中改变了形状，最终形成了一个身高将近有二十公尺，身穿深红色斗篷的巨人。

    那个巨人的斗篷帽子拉得非常低，但是站在地面上的凌泽他们，却看不到巨人的脸孔，那是一片黑暗，甚至可以清楚的看见帽子内部以及边缘的缝线部分，在下垂的长长下摆里面，也同样只是一片微微的黑暗，这个巨人十分的古怪。

    “这是GM吗？桐人？”

    克莱因看向桐人，三个人里面只有桐人一个内测玩家，克莱因自然是只能够问他。

    “是吧？但是...”

    桐人也不确定，他确实曾经见过这样的斗篷，在封闭测试的时候，由“ARGUS”的职员所担任的GM一定会穿着这种服装。

    “什么叫是吧？是就是，不是就不是。”

    凌泽吐槽道，克莱因也是挠了挠头，显然不太明白桐人话里的不确定是因为什么。

    “内测的时候，男性GM一定是长得像魔法师、留着一脸长胡子的老人，而女性GM的斗篷底下，一定是戴着眼镜的女性角色，这个家伙除了这个斗篷之外，和我见的GM完全不一样，所以我不确定。”

    桐人开口解释道，这下克莱因和凌泽就明白了，而克莱因的紧张情绪再次升起。

    “也许是因为发生了什么问题，所以没有办法创造出角色吧，因此就先让斗篷出现了，毕竟现在看起来BUG很多的样子。”

    克莱因找了个理由安慰了一下自己，还真别说，在“登出键”BUG的情况下，这种理由似乎还真的能够站得住脚。

    不过一万多名玩家，显然不是谁都能够自己稳住自己的，有人开始七嘴八舌的质问了起来。

    而在玩家们的质问声中，斗篷的右边袖管忽然动了起来，这让玩家们再次安静。

    从那巨人宽大的袖口里，可以见到一双纯白色的手套，但是袖子和手套很明显也是互相分开的，完全看不见有肉体的部分，这个空荡荡、黑漆漆的诡异巨人，给所有的玩家带来一种浓浓的不安感。

    那巨人的一双宽大的长袖平举，一双白手套虚张，似乎是做出了一个拥抱的动作，如同高高在上的神明一般俯视着众人。

    “各位玩家，欢迎来到我的世界。”

    一个十分低沉的男声从遥远的上方传来，让人一时难以分辨究竟是那巨人开了口，还是从别的哪里传来的诡异声音。

    “什么叫我的世界？”

    桐人哑然，他和克莱因面面相觑，而凌泽则是好整以暇的看着茅场晶彦表演。

    “我倒是玩过一个游戏叫我的世界。”

    凌泽的吐槽有些不合时宜，因为克莱因和桐人现在显然都没有心思接他的话茬。

    好在“红斗篷”茅场晶彦接着开口，让凌泽没有尴尬，现在是茅场晶彦的时间。

    “我的名字是茅场晶彦，是现在唯一一个能够控制这个世界的人，你们之中可能有人听说过我，可能有人并没有听说过。

    但这些都不重要，因为你们应该都已经注意到，登出按钮从主要选单画面里消失了，我要告诉你们，这并不是游戏BUG，我再重复一遍，这并不是游戏BUG，这是Sword Art Online本来的玩法。”

    茅场晶彦，“ARGUS”能够发展到被业界称为“最大游戏开发公司”的最大功臣，一位天才游戏设计师兼量子物理学者，“Sword Art Online”这款游戏的开发制作人，“NERvGear”头盔的基础设计者。

    茅场晶彦身上的头衔和光环，实在是太多太多了，这样的一位天才，对于游戏迷来说，是多么令人憧憬的对象，桐人几乎是他的“脑残粉”，只要是有关于他报导的杂志，他一定会买，为数稀少的访谈也重复读到了几乎可以背诵的地步，追星的小妹妹们大概也就是这种程度。

    凌泽注意着桐人的表情，这孩子显然是非常的费解，因为茅场晶彦一贯都很低调的待在幕后，采访都很少会接受，这种GM的工作，更是从来没听说他做过，这种反常的情况，加剧了桐人的不安。

    “本...本来的玩法？”

    克莱因沙哑地低声说道，他转头看向了凌泽，整个人都有些僵硬了起来，瞳孔仿佛在地震一般，他心中在不断哀嚎着：

    “不会吧？！不会吧？！不会是真的吧？！”

    “从今之后，各位在到达这座城堡的顶端之前，将无法自己登出这个游戏。”

    似乎是在回答克莱因一般，“红斗篷”茅场晶彦接着说道，这对克莱因来说几乎是晴天霹雳，当然，不只是对于他一个人来说，在场的所有玩家都因为茅场晶彦的话而傻了眼，一个个呆愣在那里。

    “NERvGear的运作，没有办法靠外部的人来停止或者解除，如果有人尝试这么做的话，NERvGear的信号组件发出的微波将破坏各位的大脑，停止各位的生命活动。”

    “红斗篷”茅场晶彦继续着他的讲解，他就这么在一万人紧紧屏住了呼吸的沉重寂静里，说出了无比残忍的真相事实。

    茅场晶彦简洁的宣言，将事情讲的无比清楚，将脑部破坏，也就是将人杀害的意思，将“NERvGear”的电源切断，或者解开固定锁准备将它从头上拿下来，装戴“NERvGear”的使用者将会被杀害。

    从人群的各个地方传出了骚动的声音，但还没有大声喊叫或是暴动的人出现，凌泽能够明白出现这种情况是因为什么，因为这些玩家还没有相信茅场晶彦的话，哪怕他已经把话说的如此简洁明了。

    桐人颤抖了一下，因为他明白，“NERvGear”能够做到茅场晶彦所说的事情，“NERvGear”是借由埋藏在内部的无数信号组件，来发出微弱的电磁波，给予脑细胞做某种事情时的拟似感觉的。

    只要有充分的输出功率的话，“NERvGear”头盔的确有可能让脑细胞中的水分产生震动，接着借着摩擦生热来将脑部整个蒸熟，原理几乎和“微波炉”一样。

    “更具体的来说，外部电源切断十分钟以上、网络断线两个小时以上、尝试破坏NERvGear本体或是解除固定锁，只有在上述这几个条件之下，脑部破坏程序才会执行，你们也不用过分的担心。

    因为这些条件，都已经透过本公司以及媒体在外面的世界发表了出去，顺带一提，现在这个时间点上，已经有不少玩家的家人、朋友，无视我们的警告，尝试强制解除NERvGear，而结果就是......

    很遗憾，目前已经有两百一十三名玩家，永远从现实世界及艾恩葛朗特里退场了。”

    茅场晶彦的话，一点一点的击溃着玩家们的心防，一万多名玩家现在都有些精神恍惚，因为茅场晶彦放出了无数的新闻面板，这似乎是完美的证实了他的话。

    “果然，我就说么，茅场晶彦这个家伙这么的天才，怎么可能会留下从外面破解的可能，想出去只能从游戏里面想办法。”

    凌泽心中感慨，不过这只是对普通人来说，真要放他出去的话，他搞不好真有办法，炼金术这个东西可是不和你讲道理的。

    可惜系统显然并不想放他直接出去，不然也不会一登游戏就直接把登出键给扣了，人家桐人都说了一开始是有的。

