    第九层。

    云暮挽几人进去，映入眸中的是一个一个紧闭的门。

    门之上，是独属于天火学院的标志，罗列两侧，中央有一个类似于阵法的东西。

    伫立于其中的，不知道是什么。

    周围的灵力，比外面浓郁了几倍不止！

    “好浓郁的灵气，怪不得，大家挤破脑袋都想上来。”大壮难得开口，蓝容和白小钱互相对视了一眼，随后开口道：

    “这些房间，应该就是修炼的地方了吧？”

    “我们进去吧。”云暮挽开口。

    “好。”众人应声，找了一个空的房间进去，里面的灵气又浓郁了几分，房间之内有几个蒲团，他们互相对视了一眼，然后各自找了个地方坐下。

    开始修炼。

    几人入定。

    云暮挽开始也是入定的，她练着练着，却是恍然之间睁开眼睛，在精神识海道：“团团。”

    “主人。”

    “能感觉得到本原元素的力量么？”

    “不行，感觉还是很微弱，依旧无法辨别方位，这里似乎有什么东西干扰了。”团团的声音在云暮挽的脑海之中响起，云暮挽闻言，思索了一下，最后，道——

    “我知道了，那你注意一下，一旦发现有什么，就感觉告诉我。”

    “好。”

    一人一兽交流完毕，然后，云暮挽深吸了一口气，瞥了旁边的人几眼，发现他们身上的灵力缭绕，仅仅只是那么一会儿，就已经吸收了不少的灵力了。

    看来，晋级有望。

    她看完之后，自己也闭眼进入修炼状态。

    ……

    一个月的时间一晃而过，蓝容在那些人当中率先睁眼，体内的灵力此刻已经达到了一个饱和状态，只差一个契机就能晋级了。

    “唰——”

    灵力闪现，两道亮光瞬间出现，笼罩在白小钱和武大壮的身上。

    刚刚睁眼的叶风风正好看到了这一幕，唇角不由得露出了一抹笑意，竟然是同时晋级。

    不错嘛。

    蓝容眨巴眨巴眼睛，将目光落在了云暮挽身上。

    云暮挽此刻紧闭眸子，体内的灵力依旧在不断增加，但是从来就没有饱和过，她试图冲击瓶颈，但是，试了好几次都没有成功，最后，她就收回了灵力，睁开眼眸。

    待她醒来之后，白小钱和武大壮刚刚好晋级完毕。

    现在，云暮挽处于灵境高阶，剩下的四个人，直接就是属于灵境中阶！

    整体作战实力提升了一倍！

    “啊哈哈哈，我居然晋级了，啊哈哈哈。”白小钱得意，武大壮不好意思地笑了笑，很是开心。

    “你小子不错嘛。”蓝容拍了拍他。

    叶风风这个大大咧咧的人怎么能忍住不说几句呢，她道：“表现不错，回去老子给你们做好吃的，啊哈哈。”

    云暮挽莞尔一笑，抬头看了看房间内的晶石屏幕，他们进来的时候设定了一个月的时间，今天刚刚好就是一个月。

    她张了张口，刚准备说话，下一瞬，他们只觉得脑袋一晕，再一看，得，已经出塔了。

    “我们出来了哎。”

    “好快哦。”

    就一眨眼的时间就过去了。

    “我们回去吧。”云暮挽有些哭笑不得，周围的人看见他们出来了，也都是议论纷纷。

    他们没有理会，直接回了学院。

    “我们学院没有人，应该灰都积了不少吧。”

    叶风风边走边说，话音落下的那一瞬间，他们就看见了自己学院大门敞开，里面还有一个人影闪过！

    我去，哪里的人？不对，别人不愿意来呢，难道……是鬼？！

