    旺达心情复杂的坐在马桶上，双目呆呆的看着前方，没有一点的焦距，双腕的‘手镯’指示灯重新亮起，显然屏蔽解除，恢复了信号畅通，继续监听她的言行。

    自关进监狱以来，她没有见过弟弟皮特罗一面，只能通过平板进行视频通话，但每天的通话时间有限，只能确定弟弟安然无恙。

    可现在皮特罗要被神盾局带走，而她却还要继续待在这个豪华的监狱里，那以后恐怕连有限的每天视频通话都难以进行，甚至此生再无相见之日，可她却毫无办法。

    一想到这，旺达就心如刀割，眼泪一滴滴的落了下来，心中却无比的愤怒，恨自己无能为力，恨斯塔克把他们关在这里，恨毁掉他们家乡的战争发起者，恨杀死父母的凶手，恨...

    越想越恨，强烈的恨意让旺达流泪的双眸逐渐变为红色，全身散发出绯红色雾气。

    复仇者大厦的网络里，无数的0和1组成的数据，飞驰在网线中，突然间，一些光子变成了绯红色，表现在数据世界就是0和1的改变，从而使这部分的特定数据含义跟着改变。

    旺达手中的平板正播放一款很搞笑的脱口秀，好似突然卡顿了一眼，使得画面出现了撕裂感，天花板的灯泡闪烁起来，那情形就跟鬼片似的，让正恨着的旺达尖叫一声，整个人都从智能座便器上跳了起来。

    她没有没有按，可清洗喷杆却喷出了水，把正陷入自己世界的旺达吓了一跳，这一来，打断了她的思绪。

    灯泡当即停止闪烁，平板继续正常播放，好似一切都没有发生一般，就连贾维斯的数据库也找不到这次的‘故障’记录。

    烦躁的旺达骂了一声，气冲冲的走了出去，担心弟弟的她没注意到这次她无意间发动能力，并没有触发腕部的限制器，也就是没有挨电击。

    而在监狱之外的自由世界，复仇者几人刚结束了一场有关和神盾局交接九头蛇人员的会议，班纳博士是大大的松了一口气，复仇者联盟不再负责九头蛇，那就不需要打架，自然不必放浩克出来玩了。

    上次格瑞尔回来告诉他，另外一个宇宙的班纳，貌似和浩克一体化，还和罗曼诺夫谈起了恋爱，吓得他好几天没睡好，生怕重蹈覆辙，以致于这几次对九头蛇的战斗，他都极力要求在后方负责解决技术难题及作为后援力量，而不是光膀子上去干，现在神盾局终于接手九头蛇了。

    格瑞尔倒是提了几句，主要是担心神盾局能不能对付九头蛇，毕竟九头蛇手里还是有很多地盘的，比如模仿斯塔克钢铁战衣的外骨骼装甲，不知道算不算成品的超级士兵，威力强大的能量武器等等等等。

    神盾局嘛...

    格瑞尔的印象里，貌似都没展现过什么大威力的武器，特工对付敌人，在电视剧里，竟然大多是用拳脚功夫，硬生生把一部谍战科幻剧，变成了武侠科幻剧，实在是太LOW了。

    这次夺回三叉戟总部的行动，那些特工也多装备的是冷冻枪、麻醉枪等等非致命武器，只在身上插了两个装有真子弹的弹匣，跟九头蛇的激光枪、外骨骼装甲一比，简直弱爆了。

    所以，听闻神盾局大包大揽的负责扫清九头蛇，格瑞尔很担心被渗透成筛子的神盾局，真的能负责的了吗？别搞出了自己查自己的事，让九头蛇重新在神盾局内部潜伏起来。

    九头蛇能发展壮大到如此规模，不就是因为把前前任局长、前任安理会部长亚历山大·皮尔斯发展成了他们的人，有了他的保驾护航，自然一路高歌猛进，要不是尼克·弗瑞的上位，再让亚历山大·皮尔斯当个十年局长，估计神盾局早就彻底成九头蛇分部了。

    不过对格瑞尔的担心，斯塔克是嗤之以鼻，在他看来，九头蛇并不值得过多关注，这个组织能够发展壮大，靠的是隐藏了起来借神盾局的势，现在被曝光了，加上各国清剿，再难成气候。

    复仇者联盟真正要关心的是灭霸，他那纵横宇宙的舰队才是地球的最大敌手，科技远逊色于灭霸的人类，根本不可能抵得过那支舰队，必须另辟蹊径，比如说把幻视造出来。

    在斯塔克的设计中，幻视能够如电脑一样链接网络，那么如果进入到萨诺斯的舰队里，借此可以入侵萨诺斯的网络，不说取得最高权限，至少也能瘫痪他的指挥系统和通讯网络，让宇宙战舰变成聋子瞎子，没法攻击，只能搁那飘着。

    如此一来，没有了舰队优势，灭霸和人类之间的差距能拉近很多，打地面战，复仇者联盟加钢铁军团加卡玛泰姬法师团加乱七八糟的东西，总该有一战之力。

    不至于面还没见，地球就先被灭霸的舰队，犁了一遍地，人类自二战以来的多次战争都证明失去制空权，那是干挨打还不了手。要多可怕就有多可怕。

    对于斯塔克的幻视计划，格瑞尔保持了沉默，没有过多的去评价，毕竟他不懂生物和电子技术什么的，连专业报告都听不明白，更别提发表由建设意义的意见了。

    格瑞尔只是在最后用开玩笑的语气说，让斯塔克别搞出个天网来，那样他们就要防备终结者了。

    这个笑话还是挺可笑的，众人都笑了两声以示礼貌，唯有斯塔克知道格瑞尔的意思，担心他弄出个奥创来，不过斯塔克很自信的表示，他制定了完备的安全协议，做好了一切能想到的安全措施，，绝对的万无一失。

    正说着呢，电梯门打开来，穿着一身黑色制服的罗杰斯背着他的盾牌走了进来，身后跟着一队持枪蒙面的神盾局士兵，动作整齐的跟着罗杰斯走进来。

    “哦，队长，欢迎来访复仇者联盟。”斯塔克站起身来，很热情的迎了上去，并率先伸出手来，只是说的话有点扎心的样子，用‘来访’一词，直接把罗杰斯定义为客人，意思表达的就很明显了。

    罗杰斯只是微皱了下眉，没有跟斯塔克‘咬文嚼字’，就装听不懂，和斯塔克握了下手，就抽了出来，言简意赅的说道：“我来接人，在哪？”

    “这边。”斯塔克亲自引路，带着罗杰斯他们走向监禁区，边走边说道：“看来你们已经搞定安理会了，他们都让你们配枪了。”

    罗杰斯不咸不淡的说道：“总不能让士兵拿着烧火棍去对付九头蛇。”

    “神盾局的公关能力我见识过，罗曼诺夫差点就当上我的秘书，她怎么没一起来呢？”

    “有其他的任务。”

    “哦，”斯塔克点点头，打开了密封的门，进入到监禁区，指着曾经是罗杰斯房间如今改造成监狱的门，说道：“可以进去了，嗯，你们准备怎么带走他们呢？”

    罗杰斯挥手示意身后的士兵向前，把犯人带出来，而自己则留在原地应付好奇宝宝似的斯塔克，道：“汽车就在楼下。”很不想和斯塔克说话，复仇者大厦智能化程度极高，他们乘车进来，斯塔克会不知道？绝对的明知故问。

    果不其然，斯塔克下一秒就以很惊讶的语气说道：“汽车？这可是重要犯人，全是九头蛇的高级干部，应该减少路上时间，我记得告诉过你们，复仇者大厦有停机位，可以供昆式运输机起降。”

    罗杰斯抿了抿嘴，压下心中的一丝怒火，讲出了斯塔克绝对知道的信息：“五角大楼那边还在审议，需要通过他们的评测，才会归还昆系列飞机，还有颁发许可证。”

    “哦。”斯塔克表现出了一副恍然大悟的样子，然后很关切的说道：“需要我帮忙就打我电话，你知道号码的，我在军方还是认识不少人的，应该能说上话。”

    “谢谢！”罗杰斯维持着自己的风度和礼貌，但斯塔克却不依不饶的继续问道：“这是你新组建的小队吗？”

    “嗯！”罗杰斯点点头，道：“接下来要对付九头蛇，需要一支精干的队伍，不过目前还在训练中，威尔逊也在继续挑选合格的人员加入。”

    斯塔克摇了摇头，道：“九头蛇的人，可不只穿着防弹衣和你们对枪，他们偷取了很多我的技术，打造了一套很烂的外骨骼装甲，不过用来对付你这支小队应该绰绰有余。”

    罗杰斯的右手一下子握紧，心中想给斯塔克一拳的念头愈发强烈，这家伙是吃砒霜长大的吗？不然嘴巴为啥这么毒？

    什么叫偷取他的技术打造的很烂的外骨骼装甲，对付他辛苦训练的特种小队绰绰有余，抬高自己、贬低九头蛇的同时，还猛踩他这支小队，简直是太侮辱人了。

    但斯塔克还嫌这不够，继续搁那说着：“你需要帮助的话，可以联系我，你知道我电话号码的，如果有空的话，我会让罗德去帮你一把，毕竟曾经一起并肩作战过。”

    罗杰斯双拳紧握，呼吸都有些紊乱，‘并肩作战’的词让他想到了巴基，被罗德‘误杀’的巴基，他至今都不知道怎么面对罗德，刚刚进来几乎目不斜视，尽量不看坐在沙发上的罗德。

    现在斯塔克说要派他过来帮忙，罗杰斯绝不相信斯塔克不知道罗德误杀了巴基，那他现在特意提这个是做什么，挑衅吗？还是...

    罗杰斯再无法维持表面的礼貌，直接怼了回去：“谢谢，不用了，我想这支小队虽还在训练中，应该能打烂那些破铜烂铁，神盾局缴获了几套烂装甲，没有发现有什么值得夸耀的技术，全部很差劲。”

    罗杰斯说话时，特意在‘全部’上加重了读音，直接反讽斯塔克刚刚所提到的‘用了他的技术’。

    友好的谈话间，神盾局的士兵已经把名单上的犯人带了出来，罗杰斯也准备离开，不想和这个很不友好的家伙多待，斯塔克却还很热心的问道：“需要我的飞机送你们一程吗？在陆地上跑不是很安全，说不定一路滑，就翻到山沟里去了。”

    罗杰斯的脸上终于露出了怒意，一而再，再而三的提及巴基，现在更是直接说让罗杰斯后悔了七十年之久的遗憾：他没能抓住巴基，让他跌落山谷，以致于被九头蛇洗脑，成了冷血无情的杀手。

    ‘唰！’

    罗杰斯停住脚步猛地转过身来，差点和身后的斯塔克面对面的撞上，即便如此，也快贴在一起了，鼻间距不到四十厘米，罗杰斯阴沉着脸，瞪着斯塔克，几乎是从牙缝里挤出了一句话：“你想测试你的钢铁战衣吗？随时可以联系我，我可以和你打一天。”

    说完，罗杰斯转身就走，并决定再不来这里，他实在是不想见令人厌烦的斯塔克，这家伙永远知道你的痛点，并且毫不客气的说出让你愤怒的话。

    斯塔克这次没有再追，而是站在原地，目送罗杰斯一行人压着囚犯坐上下行的电梯，直至电梯门快要关闭的时候才开口：“队长，你觉得一个人在不知情的情况下，犯了错，值得原谅吗？”

    “嗯？”罗杰斯还没反应过来，电梯门已经关闭，并且开始急速下行，根本没有给他一点发问的时间，只能自己细细品味这话到底啥意思。

    不知情犯错？

    罗杰斯首先想到的是罗德，他在不知情的情况下，出手击杀了危害总统和群中的‘刺客’，没有一点的错，因为他是在履行职责和保护人们，这也是罗杰斯的无奈和痛苦点，明知道是谁杀了巴基，他却不能去找对方的麻烦，更别提为巴基报仇了。

    所以斯塔克是在为罗德开脱，想让他原谅罗德吗？

    刚想到这，罗杰斯的脑海里突然浮现出皮尔斯给他播放的巴基杀死斯塔克父母的视频，这让罗杰斯一下子瞪大了双眼，瞬间明白了，斯塔克在问的是这件事，被九头蛇控制的巴基，不知情的杀死了友人霍华德，这值得原谅吗？