    若是旁人，吴长阁恐怕就当场将桌子拍成齑粉，大闹会场了。

    但这里是炎黄军的基地，面前的人是在江南战区说一不二的苏烈将军。

    吴长阁如果真的出手，不超过15秒……他就会被立刻拿下，如果出手狠辣，毙于此地也是不无可能。

    偌大的会议室内，死一般的寂静，数十双眼睛落在吴长阁身上，平日里性格寒凉、睚眦必报的【祭文客】，现在却只是嘴唇颤了颤。

    “是。”

    吴长阁死死咬着牙关，他不敢去看苏烈，只是深深的注视着这一切的根源——陆泽，似乎要把陆泽的外貌深深刻在心里。

    一名战王的气机锁定是很难熬的，被锁定者会感觉到无处不在的精神威压。

    但陆泽依旧是淡然自若的样子，根本没有回看吴长阁。

    吴长阁再次感觉到了深深的羞辱，他收回目光，瞳孔深处怒火燃烧，大步向外走去。

    今日之辱，他记下了。

    可当他走到门口，尚有半个身子没跨出时，听到了苏烈的话，让他险些一个趔趄摔倒。

    “当事人不便说，那就由我多说两句，陆泽上校由云镇雄龙将亲授大夏将星勋章，定字【烈武】！”

    “至于其评语，江南战区近五十年首例，今天说与诸君共勉。”

    “——东海将魂，功冠全军！”

    盾龙学院的武疯子晋海平猛的抬头，眼中闪过狂热与震撼，死死盯着那名还没自己儿子大的青年，脱口而出：“冠军评！”

    嗡的一声。

    苏烈的话本就让众人大脑宕机了，而晋海平校长的三个字仿佛直接在众人大脑引爆了一颗炸弹。

    功冠全军……

    这不就是冠军评么！

    对军人而言，这是荣耀中的荣耀！

    在这之前，整个会议室里的拥有将星勋章的只有两人啊！

    分别是【磐石】苏烈，【睿谋】云镇雄！

    陆泽这个看上去最多二十岁的家伙，到底做了什么事情，可授大夏将星勋章？可定字【烈武】？可评冠军！？

    单论霸道程度，陆泽这个【烈武】远胜前二。

    难怪刚才口出狂言！

    可是，陆泽在这之前从未展露过能力。

    他真的有配得上【烈武】定字的实力吗？

    当这些疑问从心底滋生后，就开始疯狂增长。

    ……

    吴长阁仿佛喝醉了酒一般，晕晕乎乎的走出了会议室。

    他现在都不知道自己究竟在思考什么。

    大夏将星勋章的授予，可不是一城一域可以决定的，那必然是经过层层审核和最高决策的。

    所以其中真伪无需质疑。

    江南战区五十年一遇的将星？

    功冠全军？

    这是哪块的天塌下来被他顶回去了?

    这小子才多少岁？

    从娘胎里修炼的吗？

    ……

    百里长起这时反而成了场内最镇静的。

    要不是云镇雄在当初事后先通知了自己，恐怕今天看上去最像呆头鹅的定是自己无疑。

    现在他成功的保住了儒雅的形象。

    想到这里，百里长起看向自己的好打手……不，好搭档。

    老武同志眼睛发红，那是兴奋的。

    虽然一个字都没说，但那表情已然在脸上写满了“爽”字。

    武文烈注意到了百里长起的眼神，顿时咧嘴露出一个自己为潇洒实则吓人的笑容。

    【通透啊。】

    百里长起读懂了武文烈的眼神，不动声色收回了视线。

    虽然自己也觉得很爽，但不会像武文烈这样肆无忌惮。

    【终究是我保住了飓风学院的脸皮啊。】

    ……

    苏烈说完之后观察了一下众人的反应。

    刚刚被离席了一个吴长阁，再没第二人敢表态了。

    “好，那散会，提前15分钟在要塞东门广场集合。”

    苏烈浑厚的声音回荡在会议室，他和周边几人的光影缩成一线消失。

    剩下的众人还在消化着刚刚的消息，再看向陆泽时依旧满脸震撼。

    “百里，你不地道。”白凤鸣站起来指着百里长起，又气又笑，但看向陆泽时目光却充满了鼓励和欣慰：“能看到你这样的后辈，是我大夏之幸。”

    白凤鸣说完话后，气势高昂的走了。

    陆泽的优异激起了白凤鸣的好胜心，她已经迫不及待的要培养自己学院的年轻一代了。

    ……

    其余各方势力也开始散场，边走边消化着今天获得的消息。

    【气旋突进】计划只需要出3名战王即可，这对于各大势力来说不算难事。

    有江南战区的的强力安排，计划的实施可能性极高。

    他们想着的是另外一件事，一旦战王部队兵分三路突进，将会有效切割战场，同时减轻正面战场的火力。

    有着要塞的强大火力作为后盾，有着源源不断炎黄军的支援，他们完全可以借此机会将各自的精英储备部队拉出来练兵。

    实战是成长的绝佳机会！

    大家陆续离开，陆泽也陪着百里长起、武文烈一同返回飓风学院，对于各方势力心照不宣做出的决定，陆泽并不抵触，并且决定借此机会将甲字社拉出来练兵。

    甲字社将是他培养执火者的摇篮。

    这场前所未有的兽潮攻城，将是这些未来执火者们的第一块磨刀石！

    各大学院的生力军，他们更懂得变通，掌握的能力更强，行动更自由，在一些战场有奇效。

    陆泽要回去亲自和苏彤、萧阳交代此事。

    同时，他也提前做出了安排。

    李固率领的荒原武卫已经赶到申城，将配合甲字社的实战试炼。

    还有，相信林韵雪、梁博等人全都会出现在那个战场。

    陆泽虽然不能与他们并肩作战，却会一如既往的提供他的承诺——会给他们抵御一切的勇气和力量！

    ……

    “这个给你，必要时，学院会为你提供实时支援。”

    “学院永远是你们的后盾。”

    回去的路上，百里长起看着陆泽，随意扔给了陆泽一枚青色同心圆挂饰。

    同心圆中央，是一枚青色的珠子。

    陆泽接过挂饰，看向百里长起，内心一暖。

    【映星链】，飓风学院压箱底的宝贝之一，超距呼叫，超距定位。

    至于那个支援虽然百里长起没说，因为这是飓风学院的绝密。

    但是陆泽作为重活一世的人却清楚知道，校长口中的支援……

    就是动用飓风学院那件在高塔矗立后都无可替代的瑰宝——

    【暴风珠】！

    “学生定不负期望。”

    陆泽握着挂饰，平静而认真回应道。

    百里长起笑了，这位儒雅的中年人脸上挂满欣慰。

    “最后，给我好好的回来！遇到真正的危险，哪怕打不过也要回来！”

    陆泽嘴角噙起笑意，应道：“是。”

    ……

    ……

    “此次大练兵，飓风学院会选拔精英前往。”

    “在那里，你们将看到与你们同处一个时代的杰出青年！”

    “我希望你们不甘人后，奋勇争先。”

    “学院、炎黄军、炎黄武盟、战斗协会、超能者协会，无数的勇者将与你们并肩而战。”

    “你们是飓风学院的未来，更是我大夏的未来。”

    “前路崎岖，血与泪并行，但胜利终将属于我们。”

    百里长起的话，在大礼堂内响起。

    台下，近千名学员眼睛熠熠生辉。

    战功、荣誉、力量……

    唾手可得！

    “本次联合行动，本校名额200人。下面由程子诚副教授公布名单。”

    百里长起将发言机会让给了刚刚提拔副教授的程子诚。

    程子诚，这个不学无术……放荡不羁的家伙，此刻的脸上少了懒散，也没了嬉笑怒骂，平静的走上高台。

    他低头看着名单，轻轻开口：“下面我点到的人，请起身站到台下。”

    “严觞。”

    “车云虎。”

    “邵奕修。”

    “燕鱼。”

    ……

    “曹峥嵘。”

    “左晟”

    ……

    “萧阳。”

    “巫淮。”

    ……

    一个个人名回荡在礼堂中，念者无心，听者有意。

    最开始的那一排名字，让不少人心头大震。

    “战斗序列预备役班级全员出战？”

    “【甲】字社除去非战斗人员全员出战？”

    “一年级生占了出战序列的三分之一还多？”

    众人摩拳擦掌，却有人忽然发现不对劲。

    “等等，陆泽呢？”

