
　　永泽按照和三代的约定将兜带到了火影大楼，走进了三代火影的办公室。

　　“三代目，我带兜来了。”

　　“这位就是被人尊称为忍术教授的三代目火影猿飞日斩，精通木叶的大部分忍术秘术。”进入办公室后，永泽简单为兜介绍了一下三代。

　　“不过是一点虚名罢了，说不上精通，只是会的忍术稍微比普通人多一点。”三代稍微谦虚了一句。

　　“猿飞老师。”兜很懂事的直接喊了三代老师。

　　“嗯。”三代摸了摸小胡子，露出了慈祥的笑容。

　　这孩子不错，看上去挺机灵，而且也不阴暗，不知道有没有什么不良嗜好。

　　“我还有点事找水门谈，就先走了，兜就麻烦三代目了。”永泽准备溜溜球。

　　“既然是兜的老师了，是就是分内之事，没什么麻烦不麻烦的。”三代点了点头笑道。

　　说完之后，永泽摸了摸兜的脑袋就走出了三代的办公室。

　　“兜，虽然我已经从永泽那边得到了一些你的信息，但是你能进行一次自我介绍吗，让我更好的了解你，更方便安排修炼计划。”三代说道。

　　兜点了点头，迅速说道：“我叫药师兜，喜欢修炼还有和大家一起相处，讨厌太甜的食物，查克拉属性是风、水、土……”

　　听完兜的自我介绍，三代暗自点头，喜欢修炼和大家相处，看开是一个努力而且阳光的孩子。

　　虽然没有五属性俱全那么惊艳，三属性已经是难得的天才,经过他的细心调教，掌握五种查克拉性质变化不难,有望继承他的五遁•大连弹之术。

　　“兜,和我来吧,这里不方便教学。”三代笑着起身，带着兜离开了办公室,走向木叶的公共训练场。

　　其实他现在也基本没事了，权利的交接已经完成了大半，剩下的一些都是他想交也一时半会交不了的。

　　他现在是因为坐办公室习惯了,所以没事也来火影大楼的办公室坐，反正在家闲着也是闲着，在火影大楼还不用看到他那个糟心儿子。

　　一想到自己那个不争气的二儿子三代就头疼的不行。

　　阿斯玛也算是三代老来得子，四十多突然又来了的一个儿子。

　　因为老来得子,而且大儿子也算有出息，在暗部给他当左右手，所以猿飞日斩对自己的小儿子阿斯玛格外的疼爱。

　　没想到这一过分疼爱,坏事了，这阿斯玛没学会他的七属性的性质变化精通五属性忍术的本来,倒是把爱抽烟这一点给学到了。

　　再加上又是处于叛逆期的年纪,基本上爱好就是气他,以气到他为乐。

　　‘希望过了这个年纪能够稍微成熟一点吧。’三代内心想到。

　　虽然他是名震忍界的三代目火影,但是在教育孩子的事上，他也只是一个普通的父亲。

　　在三代的带领下,两人到达了第十二号训练场。

　　“在之前听永泽说过，你似乎是在风的查克拉性质变化上遇到了瓶颈。”三代说道。23sk.Com

　　兜点了点头,然后说道：“嗯,永泽哥帮我制定的计划是风的性质变化和水的性质变化一起学习，但是现在比起水,风的查克拉性质变化已经落后了许多了。”

　　三代想了想说道：“你现在能施展忍术吗？”

　　“可以。”兜回复到。

　　“你先释放一个风遁忍术和水遁忍术给我看看。”

　　兜点了点头,微微退后了几步,手飞快的动了起来。

　　“水遁•水龙弹之术！”

　　七个印迅速完成,一道粗大的水流出现在了兜的身边，位置兜盘旋,最终形成了一条面目狰狞的水龙。

　　看着兜使用的水龙弹,三代脸上也闪过一丝惊讶之色。

　　兜这个年纪能在没有河流或者湖泊的情况下使用出这样的水龙弹已经是极为优秀,但是在这个基础上,兜居然还能够简化结印。

　　三代有点好奇，兜是从哪里学到的这一手水龙弹，是古介那里吗？好像古介被永泽招到那个叫特战班的新部门了,倒也有可能。

　　“风遁•大突破！”

　　紧接着兜又里面使用了风遁，吹出一道两米高的小旋风。

　　看到这个大突破，三代摇了摇头，虽然在兜这个年纪，使用出这样的风遁算是优秀，毕竟大部分人在这个年龄都还在修炼三身术。

　　但是凡事就怕对比，比起刚刚那个让他感到惊讶的水遁，这个风遁无疑是差了不少的。

　　“看来你的风遁确实是需要好好精进一下。”三代说道。

　　“这样吧，你现在修炼计划是怎么样的？”三代问道？

　　兜将永泽给他规划好的计划告诉了三代。

　　三代想了想说道：“你如今对水的查克拉性质变化修炼的已经十分不错，可以适当的减少一些修炼时间，用来修炼风的性质变化。

　　如果想要自己的组合忍术威力更加强大，是不能有太大短板的。”

　　就像他一样，你可以说他没有一种属性达到了忍界的极致，但是他每一种属性的性质变化都是属于顶尖层次。

　　血继限界也不过是两种属性一起发生查克拉性质变化。

　　两种查克拉属性的组合忍术不如血继限界，那三种四种，甚至五种呢？

　　“嗯。”兜点了点头，然后好奇的问道：

　　“猿飞老师，听永泽哥说你能够使用七种查克拉性质变化，精通五属性忍术，那您有修炼出血继限界吗？”

　　三代脸上笑容一僵，低咳两声说道：“我没有修炼出血继限界，因为没有必要，组合忍术的威力完全不输于，甚至超过了很多血继限界。”

　　紧接着三代和兜介绍起组合忍术的强大，最后道：“你现在还小，可以先从两种属性组合一起修炼，就选择你最为擅长的风和水吧。”

　　兜点了点头，脑中已经开始想该怎么让水遁忍术和风遁组合起来了。

　　把水龙弹融入大突破？变成一个带着一条水龙转转转的旋风。

　　不行，华丽可能够华丽，实战没有太大的作用。

　　风能帮助到水什么呢？

　　这时候，突然刮起了大风，初春那带着一丝严冬余寒的风打到了兜稚嫩的脸上。

　　感受着寒风，兜眼睛一亮，水？风？这是一个不错的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第279章 初春的风很冷免费阅读。https://xs.23sk.com 