    一个月的时间里，血茧外壳变成了淡淡的银色。顾清承元神出窍探查了一下，发现茧内胎体已经转化成人形，剩下的就慢慢成长，最后破茧重生。

    “顾清承，我来了。”三眼金猊嘴里衔着一只柔骨兔。

    这些日子，瑞兽着老是缠着顾清承给她讲人类故事。时不时还去整几只猎物，让顾清承烤肉给她吃。

    “唉，怎么就摊上怎么一个小东西。帝天那家伙也不管管，真把我当保姆了。”

    瑞兽抵着脑袋，在顾清承身上蹭了蹭，圆溜溜的大眼睛看着他，说话的声音就像一个奶娃娃一样。

    “顾清承，快快快，我饿了，我要吃烤兔子。”

    “行了行了，真是拿你没办法。”

    魂力持续注入后停止一段时间，不想之前那养时时刻刻照顾着。

    一样的手法烹饪，架起火堆，处理一番柔骨兔，撒上调料，熄火烤半个时辰，金黄油光，香气扑鼻。

    一帮的瑞兽看得口水直流，顾清承：“小东西，把你口水收一收。”

    瑞兽仿佛没听见一样，喃喃问道：“还有多久才能好啊！”

    “在等会儿！”

    最近一段时间，帝天时不时回来看一下情况。此刻站在大殿门口的他嗅到了一股香味。

    “哼哼，什么味道，好像是里面传出来的。”

    帝天一进大殿，只见银色血茧下，顾清承和瑞兽坐在一对篝火旁，此刻正在撕咬着烤肉。

    “嗯嗯，真好吃，顾清承以后你每天做给我吃，呲溜……好不好。”瑞兽嘴里含糊不清地说道，那表情简直就是一副理所当然的样子。

    顾清承：“……”

    这家伙脑子没坏吧，居然真把我当保姆啊！

    帝天见两人在大殿里烤兔子，眼睛都快瞪出来来了，“你、你们在大殿里烤兔子，成何体统。”

    顾清承瞥了一眼，一副看白痴的眼神望了一下他。倒是瑞兽，被帝天这一喝，躲到顾清承背后去。

    “你怎么又来了。”顾清承。

    听顾清承这话，帝天十分无语，什么叫又，难道我不该来。看看你和瑞兽干的好事，居然在大殿里烤兔子。

    这特么是龙神殿啊，还有没有一点爱护之心。

    帝天：“没什么，就来看看，你吩咐的事，紫姬已经在做了。”

    “行吧，我知道了。没事你就别来了，对了，把这小家伙带走。银龙王破茧的时间不能耽误。”顾清承。

    瑞兽嘴里啃着骨头，突然听他说要把她带走，心里有些难受，泪汪汪的眼睛看着顾清承，“顾清承，我不走，你别赶我好不好。”

    也不顾嘴上的油渍，就往他身上蹭。顾清承被她这招骗过好多次了，这次不管用，一把将它扔到帝天怀里。

    四肢张牙舞爪地挣扎着，“啊啊啊，我不要，不要，不要……”

    帝天脸上冷哼一声，“嗯！”

    瑞兽瞬间就安静了下来，恶狠狠地说道：“哼！我还回再回来的。”

    帝天带着瑞兽离开，顾清承瞬间感觉清净多了，“哎，终于送走着烦人的瑞兽了，当初就不应该留她的。”

    继续为血茧输送魂力，长春功一直都在高速运转，吸收炼化着碧姬带来的打量灵药，同时自己之前收取的仙品都用了好几株。

    “照这样下去，长春功第五层初期很快就能练到巅峰了，魂力应该可以提升一个等级。想不到居然能凝练出元神，难道这是仙道功法？”

    这段时间，在转化魂力输送过程中，他也得到了不少好处。同时，感受到了元神出窍神游天地的妙处。

    这不由得让他怀疑仙道这种东西，在前世世界里虽然没见到，但小说里也看过不少。

    ……

    “少主，具报，蓝霸学院的院长柳二龙突破九十级封号斗罗了。”老者道。

    雪清河闻言，坐着手指敲了敲桌面，“消息准确吗？”

    自从上次注意到蓝霸学院后，他就让人暗中观察着蓝霸学院里的动静。

    “对了，他们的副院长不在学院里。好像从上个月猎魂回来后就没跟着一起回来。”

    “嗯，我知道了。佘叔，你先下去吧！”

    “是，少主，老奴告退！”

    待人离开后，雪清河放眼思考，心里不知道在想些什么。

    ……

    蓝霸学院，一个华服中年男子坐在大厅主位上，在他身后站着两个人，手里端着盒子。

    同时弗兰德带着玉小刚来到蓝霸学院的大门口。

    “哇，这就是二龙妹的学院。比我的史莱克大多了，看上去挺气派啊！”弗兰德扶了一下眼镜。

    玉小刚也微微点头，不得不说柳二龙的能力确实比他们两个加起来都要强。

    “二位这是？”门口的看卫问道。

    弗兰德上前搭话：“你好，我们是你们院长的老朋友。听说她突破了八十级，前来祝贺的，还请行个方便。”

    门卫一听是老朋友，而且还是来祝贺的，刚才也来了一波人，带着礼物，于是道：“原来如此，二位请跟我来。”

    “多谢了！”

    弗兰德与玉小刚点了点头，在门卫的带领下去大厅。不得不说，二人一路上感觉这学院的风气比天斗皇家学院不知道好了多少倍，没有等级区分和拉帮结派。

    一进门，一个让玉小刚惧怕的脸不断放大。

