

    老头子说完，就顺着楼梯下去了，而在客厅的喻沁等人，却像是没有看到他一般。

    苏回倾站在楼梯口看着他离开，然后慢慢的低头，她的手机还是亮着，上面是瞿妍发过来的信息，问她什么时候走。

    苏回倾低眸看着这条信息，半晌后，她掐断了手机的链接，然后看了一眼还在楼下的众人，转身进了房门。

    楼下，瞿妍跟喻沁等人还在斗地主。

    “我已经不是以前的我了。”喻沁刚想扔下四个二，一把走光，瞿妍却挑了眉头，“我有王炸，你确定你要这么做？”

    喻沁手一顿，迟疑了。

    瞿妍有些得意了，没想到喻炎直接扔下四个9，他跟喻沁是一边的，喻沁自然不会炸他，然后他一个连牌就走掉了。

    这一手让瞿妍瞬间懵逼，喻沁去看了她手中的牌，只有一个小王。

    喻沁立马反应过来，“哇，你这个人刚刚骗我的呢？”

    瞿妍幽幽地看了喻沁，“我好心好意骗你，你为什么不信？”

    明明这一招倾倾用那么好，怎么到她这就不管用。

    喻沁这几个傻孩子现在长大了，骗不到了，还是让顾黎跟倾倾出手稳一点，想到这里，她看向顾黎，刚想说什么，却见顾黎皱了眉头。

    “喻沁，你确定倾倾在楼上？”顾黎看向喻沁。

    喻沁头也没抬，“是啊，估计休息呢。”

    于向阳听出顾黎声音里的不对劲，他微微皱眉，“是不是出了什么事？”

    “不对，”顾黎从沙发上站起来，将手中的电脑扣上，一双眼睛直接看向喻沁，“你去开门，我怀疑她不在。”

    不在就不在，喻沁刚想说苏小姐一向来无影去无踪着什么急，可以看看瞿妍这三人突然变得正经的样子，她手一顿，还是上去开门了。

    门开之后，发现苏回倾却是不在屋内。

    顾黎直接拿起手机联系独孤聿笙，而喻沁看着这三个人秒变正经的样子，也终于发现是有什么不对劲了，她也已经有一天没有看见喻时锦了。

    **

    其他人联系不到苏回倾，但是赤月却黑了苏回倾的通讯器，他从独孤聿笙那里似乎知道了一些什么。

    “你不要冲动，等我们一起，喻少不一定有事。”赤月的声音有些急，“等我们半天！”

    苏回倾看着国际中心熟悉的边防，慢慢停下战机，然后看了一眼通讯器，只轻声一句，“赤月，半天，我也输不起。”

    赤月那边没有回答，苏回倾也没有等他回答，直接掐断通讯器，然后将其扔到外面，直接来到喻家。

    喻家跟以往没有什么两样，喻老爷子还在闭关，是管家接待的她。

    “苏小姐，这里就是书房。”管家十分恭敬的将苏回倾带到书房。

    苏回倾站在门前，微微点头，“你下去吧。”

    说完之后，慢慢推开书房的门，脸上没有什么表情。

    从现在开始，她只是一个人，无论哪一种情况都一样，从前她也是没有靠山，没有队友，这世界从来就没有救世主，但，她是信仰。

    