    一听说米洛斯岛的名字，沈隆就想起了自己在《血色浪漫》世界，和秦岭一起去看法国艺术展的时候，见到仿制的《维纳斯像》时候说过的那些话。

    《维纳斯像》又叫《米洛斯的维纳斯》，当时他俩去看艺术展的时候，可是提前研究过这座雕像的资料，清楚地记得它被挖掘出来的经历。

    《米洛斯的维纳斯》在中世纪捣毁偶像运动中被埋入地下，过了一千多年后，1820年2月，在爱琴海的米洛斯岛上，一个农夫在一座古墓旁整地时挖掘到一尊女性雕像；她分成上、下两截，农夫立刻将它们埋于原地，并报告了在岛上的法国领事。

    领事即通知当时设在君士坦丁堡的法国大使。同时在爱琴海搞测量的一位希腊艺术的爱好者、法国海军士官鸠尔-丢孟-都尔维尔对此非常关注；当他看过这些雕像的部分碎片以后，认为它们是一个整体，并第一个断定这就是维纳斯的雕像。

    于是立刻告诉农夫，法国决定把她买下，要他不必再到处声张了，随即赶到君士坦丁堡，向大使陈述详情，促使大使下了决心并派专人前去交易；不料岛上的长老开会决议命农夫将雕像卖给在土耳其任职的一位希腊大官，当法国人赶到岛上时已经是雕像装船的关头了。

    见此情景，他们几乎要动武，命令法国船舰随时准备行动，一场暴风雨推迟了土耳其船只的起航，双方展开了激烈的争夺，在混战中，维纳斯雕像的双臂被摔断了。

    最后几经周折，雕像终于转到了法国船上，后来又给岛上赠送金钱，从而取得了岛上放弃雕像的誓约书，雕像顺利运抵巴黎，1821年3月2日，国王路易十八才正式接受献礼；从这一天开始，它便成为法国国家财产，并被陈列于卢浮宫特辟的专门展室中，与《蒙娜丽莎》、《胜利女神像》并称为卢浮宫三大镇馆之宝。

    现在沈隆来到米洛斯岛的时间比《米洛斯的维纳斯》被发现的时候早了一百年，那座雕像应该还埋在农夫发现它的地方，自己完全可以去把它挖出来带走。

    众多水手在海上航行了那么久，早就想下船上陆地去休息一番了，听到这个命令立刻兴奋起来，飞快地靠岸，然后冲下去控制了码头。

    米洛斯岛只面积倒是不小，足有一百五十平方公里，和厦门岛的面积差不多，然而岛上并没有多少人，防御能力更是低得可怕，七海之王号的水手们很快就控制住了岛上的主要地方，开始就着当地的美食享用从当地官员的仓库中抢到的葡萄酒。

    沈隆留好人手看守七海之王号和港口，然后带着艾莉亚、巴博萨船长，按照自己在资料里面所看到的路线寻找《米洛斯的维纳斯》。

    还好日后资料对这座雕像被发现的经过和地点描述地很清楚，沈隆没花多少时间就找了地方，施展魔法将藏在地底的《维纳斯像》起了出来。

    这座雕像已经被打碎了，可能是埋藏雕像时候行动仓促的原因，不过她那两条手臂依旧保持完好，沈隆将碎片拼接在一起，利用方术将它们粘合在一起，于是一座有着双臂的《维纳斯像》就呈现在他们面前。

    巴博萨船长一脸好奇地看着这座雕像，专门跑来就为找这个？似乎没看出她有什么独特的能力啊？他还以为沈隆要挖掘什么具有超凡能力的魔法产物呢！

    “哇哦，这就是教科书上的那座？”这座雕像是如此有名，就连艾莉亚也认出来了，“没想到她的双臂竟然是这样！”

    “嗯哼，你说我们带回家放到自己的院子里怎么样？”沈隆问道。

    “和院子的风格有些不搭，不过这只是小事情而已，有这样一座雕像摆在家里，可是件很愉快的事情呢！”艾莉亚也感受到了艺术的魅力，“只是就一座雕像的话，会不会有些孤单？”

    “没关系，我们还能找到下一座！”《胜利女神像》同样是希腊艺术品，这尊雕像于1863年发现于爱琴海北部的萨莫色雷斯岛，又名为《萨莫色雷斯奈姬像》，比《米洛斯的维纳斯》被发现时间还晚了四十多年，所以它现在同样好好的呢。

    在米洛斯岛休息一晚，然后第二天他们就到了萨莫色雷斯岛，找到了《胜利女神像》，原作在发现的时候缺少头部、胳膊和手，不过沈隆利用魔法的能力找到了残缺的部分，像处理《米洛斯的维纳斯》一样，将它们粘合在一起。

    然后装箱塞进了自己的随身空间里，这玩意儿留给邵峰也没啥用，还不如自己带回现实世界算了；反正法国人抢了咱们国家那么多宝物，我顺走他们两件又算得了什么？更何况这两件东西原本就不是法国人的啊。

    短暂的插曲之后，沈隆重新率领七海之王号扬帆起航，穿过伯罗奔尼撒半岛和克里特岛，进入到亚得里亚海外面的伊奥尼亚海。

    巴博萨在瞭望台上远远地看到了西西里岛的影子，这又让沈隆陷入了回忆中，好歹有份渊源，那这次就不抢西西里岛了吧，反正这地方穷得很，也没啥好抢的！

    他们正打算转向北方，穿过奥特朗托海峡，进入亚得里亚海境内，而就在这时候，瞭望台上的巴博萨又传来了新的消息，“邵峰船长，前面有两支舰队在打仗，看他们所挂的旗号，正是维兰纽瓦和夏瓦勒的船队！”

    “哦？亚得里亚海海盗王和地中海海盗王打起来了么？这下倒是省了我们不少麻烦！转向，我们也去掺和下！”沈隆迅速下达命令，要是维兰纽瓦和夏瓦勒本人都在船上，那就好了，这样的话自己不用去亚得里亚海，也不用去马赛港，就能一次拿到两个八里亚尔了。

    船上的水手们很快兴奋起来，他们嗷嗷叫着调整船向，准备同时进攻两个海盗王。

