    第59章我小舅对你比对我都好

    见小姑娘有些自责，沈域出声宽慰。

    “跟你没关系。”

    木木有些后知后觉，反应过来后忙挽着江瑶的胳膊，开解道。

    “他们分手跟你有什么关系，你不要将责任往自己身上揽！”

    “我小舅之所以会跟她分手，不是因为她打了你，而是因为她……蠢！我小舅不喜欢笨女人的，是不是啊小舅？”

    沈域难得地配合了木木一次。

    “被人当枪使，确实有些蠢。”

    木木突然想起了什么：“还有，我不想让井柔蓝当我小舅妈，她心眼太多了。”

    沈域厉声呵斥：“胡说什么！”

    木木回道：“她喜欢你啊，我眼睛又不瞎，她是比钟悦聪明，但我还是更喜欢韩毓贞。”

    沈域懒得理她，直接朝江瑶问道。

    “这件事说到底还是因我而起，想要什么补偿？”

    江瑶刚摇头，胳膊就被木木晃了一下。

    “干嘛不要？”

    “你有没有很想要的东西，但因为太贵舍不得买的？”

    “我小舅最不缺的就是钱了，要不然让他直接给你开张支票吧，数额低于一百万他都拿不出手。”

    江瑶被木木的表情给逗笑了，但她还是拒绝了。

    【我真的不需要。】

    【那一巴掌，我已经还回来了。】

    就在木木喋喋不休之际，沈域的目光已经在小姑娘的身上扫视了两个来回了。

    还别说，木木在打扮这方面确实很有天赋。

    小姑娘来时穿着休闲服，运动鞋，头发也被风吹得凌乱。

    而此时，她身上穿着一件粉色过膝小礼裙，脚踩一双白色中跟皮鞋，脸上施了淡妆，短发两侧编了两绺小辫，以水晶小发卡固定，与脖子上的水晶项链相得益彰。

    “小舅……小舅？”

    沈域被叫的回了神，然后说道。

    “把人哄开心了，下个月的零花钱，涨一倍。”

    木木瞬间喜上眉梢。

    “保证完成任务！”

    沈域离开后，木木才反应过来，然后慢慢转头看向身旁的好友。

    “我突然发现……我小舅对你比对我这个亲外甥还好唉！”

    江瑶并不这么觉得，沈域对她是好，但孰亲孰远，他还是能分得清的。

    【你舅舅不过是想趁此机会给你涨零花钱罢了。】

    木木想了想，觉得有道理。

    “不过，还是托你的福，说吧，有没有想要的东西，十万以内的啊，我卡里就这么多钱了。”

    江瑶笑着摇头。

    【我什么也不缺，你还是留着给你的哥哥花吧。】

    “那我就先替哥哥谢谢你了。”

    江瑶与木木相视一笑，感觉两人之间的友情好像又升温了，而她对沈域的那点儿小心思，她还不打算告诉木木。

    或许等她什么时候彻底放下了，她就能轻松地将它当成一个小故事讲给木木听了。

    *

    江瑶回到公寓时，生母正在厨房做饭。

    “我做了你最爱吃的红烧排骨和糖醋丸子，饿了没有？再等二十分钟，就可以开饭了。”

    江瑶知道生母来了，所以才赶在晚饭时间回来。

    【要不要我帮忙？】

    沐谦宁忙阻止道：“不用不用，你去休息会儿，就剩下最后一个菜了。”

    江瑶就这么被赶出了厨房。

    她拿出手机，给春晓发了条消息：【人到哪儿了？晚饭已经做好了。】

    春晓的消息很快便回了过来：“快了快了，马上到家。”

    春晓回来时，江瑶已经在浴室里冲了个热水澡，换了身家居服下来了。

    “哎呀，累死了。”

    春晓将外套和裤子一脱，然后直接往沙发上一坐。

    江瑶立即端水伺候，喂她喝了几口水，然后又是帮她捏肩又是帮她揉胳膊的。

    【辛苦了。】

    【我妈做了红烧排骨和糖醋丸子，你今晚有口福了。】

    春晓已经闻到味儿了，她拖着疲累的身体从沙发上起身，先去厨房跟沐谦宁打了声招呼，然后看着中岛台上的几道美食，口水都快掉下来了。

    江瑶进去，偷偷捏了一小块排骨出来，然后放到了她的嘴里。

    春晓吃完后开始大赞沐谦宁的厨艺：“阿姨这厨艺哪学来的？味道真好，比饭店里的大厨做的都好吃。”

    江瑶回道：【我妈以前跟大师学过的，你若想学，回头我把她的微信推给你。】

    春晓抱着江瑶就想亲她，却被江瑶伸手挡了。

    【你的嘴，全是油。】

    春晓接过江瑶递来的纸巾，擦了擦嘴，然后问她。

    “今天忙死了，都没空问你，见到那位钟小姐了？长得有没有照片上好看？”

    江瑶仔细回想了下，然后点头。

    【比照片上要好看，不过就是有点儿……脑子不灵光。】

    春晓怔住：“啊？脑子不灵光还能被沈先生看中？那沈先生可真是不挑食。”

    江瑶：【她今天打了我一巴掌。】

    春晓惊道：“什么？她打了你！”

    江瑶立即将食指放在嘴边。

    【小点儿声，别被我妈听见了。】

    春晓开始检查起江瑶的脸。

    “她打你哪边了？因为什么打你啊？”

    江瑶回道：【脑子不好使，被人当枪使了，不过，我还回来了。】

    春晓立即朝江瑶竖起大拇指。

    “那沈先生什么态度啊？”

    知道幸灾乐祸不好，但江瑶就是忍不住。

    【他们分手了。】

    春晓直接惊了：“啊？就因为她打了你一巴掌？”

    江瑶皱眉：【你干嘛……这种眼神看我？】

    春晓将江瑶从上到下打量了一遍，然后凑近她，悄声道。

    “你确定，你的沈先生不喜欢你？”

    江瑶有些不明所以：【他说，在他心里，我跟木木一样。】

    春晓开始陷入沉思。

    “……有时候男人的嘴也不能全信。”

    “不过，他既然能为了你跟那位钟小姐分手，这只能说明一个问题，你在他心里的分量比钟小姐要重。”

    江瑶也是这么认为的，所以，她才会这么开心。

    这时，沐谦宁放在茶几上的手机响了。

    江瑶看了眼来电显示，是个陌生号码，还是外地的，所以便帮她接了，本以为是个诈骗电话或是推销之类的电话，结果刚接通，一道清亮的女声便从手机里传出。

    “姐姐，我叫褚佳玉，今年二十八岁，跟守和在一起已经有两年了。”

    “本来呢，我也不想联系你的，可是没办法，我怀孕了，已经快六个月了。”

    “守和答应过我，会在孩子出生之前给我一个家的，是我没耐心，连几个月都等不了了。”

    “姐姐，守和已经不爱你了，守着一个不爱自己的男人其实挺可悲的不是吗？不如，你先放他自由，这样也能给自己留一些尊严。”

    (本章完)

