    第9章有没有兴趣谈一下？

    明珞挑眉，又遇见聂瑜琛。

    聂瑜琛很俊，细细看眉眼和她的小弟子很像，不过，却是不同的风格，眼前人年龄更大，更优雅低调，深沉内敛，而她的小弟子，嫩的能掐出水，总会甜甜的叫师尊。

    倒是聂瑜琛身旁的男人很有几分鲜嫩的感觉，一头利落的黑色短发，配上洁净如玉的肌肤，干净纯粹。

    男人一直低着头，皱眉思索，仿佛有什么为难的事情，抬头看见明珞，顿时满眼惊艳，一脸蠢蠢欲动，他似乎觉得自己这样不妥，便转过头去，只是眼角余光，依旧不由自主的落在明珞身上。

    聂瑜琛心情莫名不好，不知道是被聂恒偷偷从国外跑回来气到了，还是被身边范文思胶着在明珞身上的目光气到了。

    他意味深长的看一眼明珞，目光飘到聂恒身上，淡淡道：“你不是在国外，怎么在这里？”

    “我……我在国外的事情已经办完了，没事儿我就回来了。”聂恒壮起胆子顶撞道。

    “这么快？”聂瑜琛蹙眉。

    之前聂恒一直吵着要去参加一个赛车比赛，他一直押着不让聂恒去，这一次，却破例了。

    半个月的赛程按照聂恒的水平和对赛车的热爱，应该最后一天才回来，没想到，回来的这么早。

    他心里有了不好的预感。

    果然，聂恒理直气壮道：“我输了，输了就回来了。”

    邵振轩，赫林几个噗嗤一声笑了。

    聂恒这一次，竟然没有进去前二十四，这是摆明了不想比。

    他们之前当觉得是聂恒恋爱脑，脑子进水了，这次看见明珞，他们觉得自己也可以变成恋爱脑。

    聂瑜琛：“……”

    他没想到明珞对聂恒的影响大到可以让聂恒放弃自己喜欢的赛车。

    他不愿意大庭广众之下让聂恒没面子，便点点头先由着他去。

    聂恒松了一口气。

    大魔王竟然没训他？

    一定是被他坚定不移的态度给折服了，他下次一定要继续保持这种态度。

    奥利给，他能行！

    蓦地，聂瑜琛唇角微勾起一丝淡漠笑容，淡淡道：“今天好好玩，明天来找我，有事情要你办。”

    他对聂恒还是太仁慈了，赛车既然不想玩儿，那就去山区玩一玩。

    有一个慈善基金会，需要到各个山区巡查落实项目况，正好可以让聂恒去体验一下生活。

    “我不去，我还是学生要以学业为重。”聂恒一脸莫挨老子的惊恐表情，大魔王找他一定没有好事，他才不要去。

    聂瑜琛唇角漾起一丝笑容，“明天十二点。”

    “……我说了我不去。”聂恒瞪大眼睛，凡戈里的所有娱乐项目瞬间都不香了。

    大魔王一定是故意的，他就是想让他陪他一起当万年单身狗。

    聂瑜琛没有理他，而是径直带着范文思一起下楼。

    路过明珞时，他心里莫名奇妙的又想起了那朵已经被他否定成错觉的桃花，如果，那朵桃花会飞到他的身上，是不是也会飞到别人的身上，如果中招的是聂恒……

    他脑中陡然浮现那些曾经追求过明珞的男人的资料，无一不是突然狂热的追求明珞，然后再偃旗息鼓。

    如果那些男人都是中了桃花之后，才会追求明珞，那么，所有的一切都顺理成章。

    那朵桃花有问题！

    聂瑜琛目光探究的打量着明珞，此时的明珞在他眼中的危险等级，从一朵小花紧急上升到一朵恶魔之花。

    恰在此时，明珞锁骨处一阵灼热，一朵红艳至极的花朵再次飞了出来，这一次的目标很明确，是向着聂瑜琛旁边的范文思飞去的。

    明珞眸色微凉。

    这突如其来的飞花让她毫无防备，连她也不知道这朵花到底有何用。

    可下意识她觉得这东西一定有古怪。

    她调动体内竟有的那一点灵力，伸手去抓那朵飘忽不定的花。

    而聂瑜琛则毫不犹豫的挡在了范文思的前面。

    “啪！”

    明珞的手落到了聂瑜琛的脖子上。

    那一朵红艳的花朵，悄无声息的落在聂瑜琛的脖颈上，并缓缓渗了进去……

    这一幕，落在众人眼中，则是明珞给了聂瑜琛一巴掌……

    胆子好大！

    那是大魔王啊。

    聂恒想发出土拨鼠一样的尖叫。

    聂瑜琛黑眸微凝，明珞的动作清楚明白的提醒他，那一朵桃花不是他的错觉，是真实存在的，还会无比诡异的进入人的肌肤。

    他反手抓住明珞的手腕，明珞手一缩，身形往后一挪，满身桀骜，一脸杀伐果断的气势，若是聂瑜琛敢再进一步，她不会客气。

    “小叔叔，她不是故意的。”聂恒急忙去拦聂瑜琛，使眼色示意邵振轩，赫林赶紧将明珞护住。

    我去，他小叔叔不是人，居然对女人动手。

    聂瑜琛看着自己的脑瘫侄子，想将他送去非洲挖矿。

    他冷声道：“你没看到？”

    “明珞不是故意的，刚才有苍蝇，打苍蝇也不可以吗？”聂恒嘴巴硬气的很。

    他今天要是保不下明珞就不是男人，哪怕被派到非洲教书他都认了。

    谁让大魔王非要凑上来挨揍。

    说实在的，明珞真的是一点儿错处都没有。

    聂瑜琛：“……”

    他用看智障的眼神看着聂恒，这家伙倒是有做老婆奴的潜质。

    他看向其余几人。

    几人都是一脸懵逼，看他的眼神像是看家暴的渣男。

    他陡然间反应过来，他们看不见那朵诡异的桃花……

    他凤眸微凝，身上暗黑气势退去，重新变得疏朗明亮，矜贵雅致，仿佛刚才的冷酷锐利都是错觉。

    他唇角浮起一丝疏离的笑容，淡淡道，“明小姐，有没有兴趣谈一下？”

    “……没兴趣，明珞很忙。”聂恒一脸警惕，他要保护己方小可爱，绝不能让明珞屈服于大魔王的淫威之下。

    “可以！”明珞的声音淡漠响起，语调懒倦，丝毫没有将聂瑜琛放在眼中。

    聂瑜琛唇角微扬，有意思！

    倒有几分敢作敢当的样子。

    他转身对范文思说了几句，便对明珞绅士的伸手，“请！”

    (本章完)

