    他的女孩越是正，越显衬出他的阴暗。

    他连人还没追到手，生怕哪儿做的不对给人吓没了。

    他是多么骄傲的人，可所有的骄傲都抵不过一个宋昭。

    他甚至卑微到刚刚以为宋昭嫌弃他时，连生气的想法都不敢有，只想着她能够继续留在他身边。

    眼下得知宋昭没有嫌弃他。

    斯聿垂眸。

    揉了揉她的脑袋，眉眼间柔和的不成样子，“阿昭的话我都记下了，只是南浔，我不得不去。”

    宋昭微微的侧了侧脑袋，声音有些闷闷的，“所以你还是不信我？”

    斯聿撩了下眼皮，对上小姑娘气呼呼的脸蛋，“别乱想。”

    无奈道，“这批私盐军士已筹备了一年，倘若不去，我如何给他们交代？

    况且云袖已经提前与南浔县令签订了契约，只等我将私盐送到南浔，才能将契约拿回来。

    如你所说，那县令有问题，我去了恰好可以解决，若是不去，他那手里拿着我的把柄，不太合适……”

    “……”

    听他这么说，宋昭也觉得不去不可能，毕竟就算没有被偷走货，可手里拿着契约，只等农民起义爆发，还是无可奈何的会被泼上脏水。

    斯聿温声道，“不必担心，你已经提醒了哥哥，我会把货看好。

    只要货始终在我手里，对方顾及着契约，也不会敢蠢到与我鱼死网破。

    再说我若不去，反而会打草惊蛇，不如大大方方的去。

    只等一手交货一手交钱，再顺势销毁契约，这事就万无一失。”

    心里的火气瞬间降了一大半，宋昭抬了一下眼，“你要去也可以，但你得答应我一件事。”

    斯聿从旁边的圆桌上拿了一个小橘子，快速剥了皮，撕下一瓣，直接递到她的唇边，嗓音慵懒，“说。”

    宋昭含进嘴里，橘子味充满口腔，含糊不清道，“我跟你一起去。”

    斯聿顿时不说话了。

    眉头微微蹙起来，他不赞同道，“除了这件事。”

    他是信宋昭的，如果县令有问题，那南浔那边一定非常危险，他是不会让他的姑娘陷入危险之中的。

    宋昭推了一把他，扭动着身子不高兴道，“你不让我一起去，就是不相信我，我以后都不要跟你说话了。”

    “别乱动。”斯聿好笑的按住她的腰窝，轻轻勾了一下，感受到女孩肌肤因为敏感深陷进去，他肃声说，“你也知道那南浔县令有问题，若是税务出错，意味着可能封地上发生了不好的事。你直接过去，不是成了他的靶子？”

    “所以我不得不去啊，他动了我的税，我总得查出真相，否则回头出点事，岂不是连累我。”

    “我帮你。”

    宋昭心想你自己都一堆事还等着我解决，再加上那云袖也不知道是不是内鬼，你帮个大头鬼啊。

    她板着脸，“你想清楚，你要是不让我去，我就真的再也不理你了哦~”

    斯聿眉心跳了跳，轻笑一声，“你多大了你？”

    宋昭立即作势又要从他身上下去。

