    遗迹西北约十里的一处高地。

    王奔、陈贺、李薇、谢瑾瑜、齐鸣、宁文、韩子木七人在这里伐草挖地，建造据点。

    此时距离从地下通道里出来已经过去了24小时。

    整个遗迹探索的差不多，他们便退出，寻找地方建立根据地，回归本源目的。

    这儿是他们经过多番考虑和论证之后才决定的，各方面都十分合适。

    “嗤——”

    王奔一刀将比磨盘还粗的草茎齐根砍断，再修剪茎叶。

    坚固的草料放一堆，碎叶放一堆。

    留着备用。

    接着再斩……

    其他人差不多，除了两人警戒，都在干活。

    他们首先要清理出一大片区域……

    当然，不是将所有的巨草都清理，而是有规划有计划，挑挑拣拣。

    最后即不会让据点完全暴露在飞天凶兽的目光之下，又不会阻挡四周视线，让一些凶兽有机可乘……

    接着便是建造。

    草屋、“树屋”、地下密室等通通都要建筑。

    另外，还有篱笆、围墙、机关陷阱等。

    他们要打造一个不说绝对安全，但起码可以提供一定防护，可长居久住的舒心场所。

    七人都是三阶高手，所以速度很快。

    没多久，除了地下密室和部分陷阱，篱笆、院墙、草屋、“树屋”等都建好，一个根据地的气象渐渐形成。

    “呼——累死我了！”

    齐鸣一下子躺倒地上，大大喘了口气道。

    “你还累？看看我……”

    陈贺从一土坑里冒出来，灰头土脸，满身是汗。

    “运土！”

    “地下空间又不是一时半会能挖出来的，歇一会儿吧，待会儿再挖。”

    齐鸣摆摆手道。

    “嗯，也好，歇一会儿。”

    陈贺爬上来，也躺地上喘息。

    这地方的土质太硬了，关键是没有趁手工具。

    把人当挖掘机使，三阶高手也扛不住。

    “还是老王精力旺盛啊……”

    齐鸣看着正在和韩子木、谢瑾瑜两人一起布置大机关陷阱的王奔道。

    “待会儿让他挖土！”

    “！”

    远处，王奔抬起头看了齐鸣一眼。

    “你这家伙就是矫情，挖点土而已，至于吗？

    老陈，待会让他挖！”

    “好！”

    陈贺笑着点头。

    “正有此意。”

    “老陈，你跟谁一组的？”

    齐鸣瞪眼。

    “老陈是跟所有人一组的，哈哈！”

    谢瑾瑜大笑。

    “老谢，就你最舒服，你还好意思笑？”

    齐鸣转移目标。

    “有啥不好意思的？”

    谢瑾瑜眉毛一挑。

    “我是伤员，你也可以把你的胳膊打断。”

    “算了。”

    齐鸣摇头，摆手。

    “我还想多干点活！”

    “哈哈……”

    众人欢笑，仿佛回到了地球，无忧无虑。

    但是终究少了三个人，怎么也无法回去……

    “饿了，谁去弄点东西吃？”

    正在值守的宁文道。

    “唰唰”

    几人相互看了看。

    “我来吧。”

    王奔举举手。

    在场的都会做饭，但是那味道嘛，就差强人意了。

    “好！”

    众人点头，对王奔的手艺很满意。

    “小齐同学，你去挑选食材。”

    王奔看向齐鸣，给他安排。

    一路上收集的材料都是齐鸣测验的，他最熟悉。

    在这片区域也有不少可食用材料，物产极为丰富……

    “好，我来！”

    齐鸣拍拍屁股起身。

    “就知道你不会让我闲着。”

    “哈哈，难得你有觉悟。”

    王奔准备锅燥用具……

    就地取材，用石头或者草木材料制作。

    他们都是能人，整出点做饭用的家伙太简单了。

    一个小时后，饭做好。

    七人在巨星上的第一餐饭也开始了。

    “哇，是老王的手艺进步了，还是巨星上的食材逆天了，也太好吃了吧？”

    齐鸣夸张道。

    “肯定是进步了！”

    韩子木道，他站在人这边。

    “确实好吃，美味儿！”

    谢瑾瑜道。

    “呵呵，连续吃了四个月的牙膏，就是一碗稀糊也是无上美味……”

    王奔摇摇头，笑道。

    他就用一种食材，类似草米的东西，煮了一锅糊糊，除了水，其他什么都没加。

    当然，巨星上的食材也确实非同一般。

    “是真的好吃！”

    陈贺道。

    “新物质浓度很高，刚吃下去就有反应……”

    “嗯，很柔和，很容易吸收，比直接从空气或试剂中吸收的好多了。”

    宁文道，直指关键。

    巨星上的动植物都已进化到很高级。

    它们体内的新物质相当于已经被炼化过一遍……

    “我对巨星的生活越发有信心了！”

    齐鸣发自内心的欢喜道。

    空气中百倍浓度，再加上各种食物，他们的进化速度至少是地球上时的数十倍。

    有望在极夜来临前达到四阶……

    “嗯。”

    众人皆点头。

    只要活下去，那他们都可以快速进化、提升实力，然后更好的存活。

    五六阶之后或许就可以安稳了。

    “我去换李薇。”

    王奔吃完起身。

    几步来到一棵巨草前。

    “嗖——”

    李薇纵身一跃，顺着草茎滑下。

    “~~~”

    两人相视一笑。

    “啪——”

    王奔伸手从她手中接过大狙，然后脚踩茎秆，迅速爬上巨草。

    …………

    转眼十几天（按地球上算）过去，王奔等忙忙碌碌又极为安稳。

    根据地基本完成，除了房屋、院子，又多了许多生活基础设施。

    比如自来水塔、浴室等。

    地下密室一期工程也已完成，十几米深，方圆数丈大小，可以给七人提供一个短暂的、不是很宽敞的安全避难所。

    周边。

    方圆数里内都被布上机关，里许内更是层层陷阱。

    一般凶兽很难进来。

    侥幸进来了又会遭受重重机关、陷阱的狙击。

    如此可以说，只要不是大型凶兽或巨凶闯进来，王奔等安全基本无虞。

    忙碌的同时，王奔等进化速度大大增加，实力飙升，堪称一日万里。

    只是四阶要比前面三阶差距都大的多。

    四阶前，力量的差距大概是五倍，三阶是二阶的五倍、二阶是一阶的五倍，但四阶却是三阶的至少十倍。

    潜力大了，需要的新物质就更多。

    所以即便王奔等人的进化速度飙升，距离四阶的差距依旧很大。

    极夜前达到四阶是最好的期望。

    前提是一直无事儿……

    ……………………

