
因为在最初的诞生之时饱受噪音与火焰的洗礼，每一只共生体都有着完全相同的弱点，也就是火焰和高频的噪音。

在刚才的遭遇战中，毒液就已经享受到了一波来自世界第八男高音的灵魂歌声的震撼，现在，这位男高音先生又把它扔进了火堆里，好歹是把这两个缺点都补全了。

幸好，他还没把瓶子打破。

…………

“小心些哦~”

里昂在没心没肺的说风凉话，看着火堆中的玻璃罐头中的毒液上蹿下跳，自己在喝酒吃肉。

等到毒液真的连蹦都有些蹦不动了的时候，里昂才慢悠悠的用树枝把玻璃罐头从火堆中扒拉出来，轻轻一拨，用脚踩住。

“怎么样，小朋友，现在可以配合了吗。嗯？”

玻璃罐头中已经彻底“化”成了一摊黑色粘稠液体的毒液好半天才晃晃悠悠，吃力的凝结成一个小小的黑色脑袋，连标志性的白色眼睛都搭拉下来了。

满脸的苦相。

“………………”

“啊？！说什么？听不见。”

里昂只看到那个小东西开合着嘴巴，但是完全听不清它在说什么。

摇晃了两下玻璃罐头，没声音。端起来像摇骰子一样可劲的摇晃了半天，把里面的毒液摇的半条命都没了。里昂才想明白，可能……会不会是，因为玻璃罐子的原因，声音传不到外面呢……

……

拧开罐头瓶盖，把里面的“鞋油”倒了出来，里昂有许多装腌肉的盆，粘着油带着血的，直接取出来一个，用来装这摊鞋油。

扔进去一根生的牛骨，肉剃的不是那么很干净，属于还没来得及处理的厨余垃圾。

把盆放到自己脚边，里昂又开始专心致志的吃了起来。

……

毒液也不知道过了多久，反正迷迷糊糊的醒过来的时候，自己已经脱离了那个小瓶子，身处一个没有盖子的“斗兽场”一样的东西里面。

重新凝结出一个头来，毒液看明白了，这是一个盆。

他对我完全没有戒心的吗？！

毒液不光看到了放在盆里的骨头，也看到了正歪着个身子，抬着半边屁股给烤炉另一侧的烤肉刷辣酱的那个可恶的面罩男。

现在这个角度，毒液可以完全肯定，那个家伙绝对，绝对看不到自己！

所以……

要不要赌一把，把他的头咬掉，或者，钻进他的身体里，把他的内脏吃掉呢。

一个人即使在怎么强大，也不可能抓住自己心脏和脑子里的敌人的。

悄悄游移到大盆的边缘，无声无息的，毒液爬出了“禁锢”自己的没有上锁的牢笼，一点一点的隐藏在里昂面对火光，有他自己遮挡出的背后阴影之中，逐渐的接近到了里昂的身体边缘……

“你如果不想吃苦头的话，我劝你还是不要那么做。”

嗯？！！

毒液悚然一惊，他发现我了！

“晚了！你这个可恶的人类！本大爷要吃掉你的肾！”

毒液说着，直接朝前一拱，“穿透”了里昂得衣服，消失在了原地。

而里昂则是依旧漫不经心的吃着自己嘴里的东西，打了个饱嗝儿，顺口吐出了一个大火球。

然后，里昂就迈步走了进去，钻进了大火球里。

不多时，一个“张牙舞爪”，好像飞溅的碎鸡蛋一样的东西就嘶鸣着从火球里爬了出来。

是倒霉的小毒液。

甩动着自己身上的残余火焰，毒液张大着嘴巴，惊恐且惊讶的回头看着那一团熊熊燃烧的火焰，感受着炙热的火光，缓缓的后退。同时心里也在一遍一遍的问自己：他是疯子吗？他是疯子吗！

就为了把自己从身上弄出来，居然能做到这种地步？！

这一刻，毒液有一种马上从地球上离开的强烈冲动。

它来到地球上一共没多少时间，结果直接被一个地球人抓住成为试验品，压根就没来得及见到实验室之外的地球到底是个什么样。在实验室吃了上顿没下顿的不说，好不容易逃出来了，结果外面的人类居然是这样的？！

那特么还统治个屁啊，还征服个屁啊！

本来他们几个共生体就是趁着他们的神灵：纳尔陷入沉睡之后，偷偷跑出来的，兵力实在是有限的紧。如果地球上多几个这种级别的怪物，那还是实验室里面安全一点。

至少，实验室里面有食物。

“诶？食物啊……！”

毒液突然想到，幸好这个家伙是现在才死了，不然他的那些食物，岂不是……

“嘿嘿嘿！”

毒液对那根盆子里的骨头不屑一顾，在地上流动游移着，很快就来到了烤炉附近，在自己的身体上幻化出一根小小的触手，因为是共生体的缘故，天生就必须要有一个寄生的生物存在，靠着吸收那个生物的生命能量，共生体们才能做到一加一大于二的效果，只有他们自己的时候，其实是不太强的。

不然，也不至于在太空中被几个弱小的人类宇航员抓住，还给送到了实验室里。

没办法，宇航服那玩意儿，实在是太结实，气密性太好了，真的钻不进去啊！

不敢离烤炉下面燃烧的火焰太近，毒液废了点时间，才用自己小小的触手，抓到了一个巨大的战斧牛排，小心翼翼的把他从烤架上拿了下来。

“哈哈哈哈！”毒液再次放肆的笑着：“可怜的倒霉人类，你的食物，就由本大爷收下啦！哈哈……”

“你要是再敢把你那淌着哈喇子的大嘴往前伸一寸……”

毒液突然僵住，因为他听到自己身后传开了一阵熟悉又厌恶的声音。

那个面罩男……没死？！！

手里的东西一下也不敢咬，僵硬的一顿一顿的回头看去，一个头戴面罩……剩下就啥也没穿的人淡定的站在还没有完全熄灭的火球外面，一手叉腰，一手指着前方，身上还依稀的冒着热气……

这一幕有点不太适合回忆的画面成为了毒液此后的生命中最难以忘记的场景。

无论是“死而复生”的不可置信，还是火光映衬下那头戴面罩站姿诡异的造型，亦或是……

反正一个不穿衣服的人从火堆里走出来的场景在什么时候都挺震撼人心的。

各种意义上。

…………

在僵硬的好似雕塑的毒液的注视下，里昂旁若无人的一一穿好了自己的衣服，重新换上了全新的鞋子和帽子，随后，一口气将已经燃烧了一段时间的大火球直接吹灭了。

然后才插着口袋，走到了仍然保持着手拿牛排，脸朝后看，惊恐的张大着嘴巴的毒液身边，蹲了下来。

“小东西，现在呢，我给你两个选择。

一呢，看那边。”

毒液顺着里昂的手指头朝他指着的方向看去。

是一个小方锅，还有一堆铁签子。

“反正你不配合，还老想着搞事情，不如……我把你烤来吃了吧。

问你个问题啊。”

里昂用手指肚轻轻的磨痧着袖珍毒液的袖珍小脑袋，问道：“你知道……自己吃起来大概会是什么味道么？肉质的不同，也关系到烹饪手法的不同嘛~呵呵呵……”

此生第一次，毒液体会到了什么是，发自内心的恐惧。

它原本以为自己没有心的。更谈不上害怕。

“至于第二么……”

里昂收回了放在袖珍毒液脑门上的手指头，这玩意儿也不知道因为啥，好像很紧张的样子，整个人都僵住了，手感极差。

“那个盆，知道吧。放下我的牛排，回去好好啃你的骨……呵，你还挺识相的嘛！”

飞一样重新回到盆里的毒液心说：我特么敢不识相么！

不识相的可能都被你炖了汤了！

唔……没准就是用这个盆炖的！！

现在这种情况，毒液决定自己暂时还是老老实实的听这位大佬的话吧，反正自己本来就不是什么有志气的共生体，在哪吃饭不是吃饭呢~

“喏，这个给你。”

一块大块的牛排被扔到了盆里，把正抱着骨头思绪万千的毒液给吓了一跳。

“啊？大、大佬，这是……真的是给我的吗……”

可怜的小东西，因为不知道里昂叫什么名字，又不敢再次直接称呼【那个人类】之类的称呼，只能从刚才在艾迪的记忆里找到的几个比较尊敬的称谓里找到了一个用一用了。

“呦呵！没想到，我天天盼着抱大佬的大腿，结果我自己也混成大佬了啊！

虽然从你这个没啥见识的小东西嘴里听到这个称谓也没啥成就感就是了。”

里昂挑肥拣瘦了一番，不过毒液看的出来，这个面罩男的心情还是很不错的。

“放心吧，是给你吃的。你特么口水都滴到上面了，不给你吃就只能扔掉了。我能怎么办！”

毒液：“…………”

似乎找到了一个不错的混到食物的好办法啊……

猛烈的摇摇头，把这种想法从自己的脑子里赶出去，毒液觉得，相比于吃一顿好的，还是尽可能的吃顿顿饱的比较重要一些。

鬼知道这个人类什么时候会突然“发病”，找个借口就把自己弄炉子上去了。

还是，小心为妙吧！

……

两人(？)吃了一些东西，花费了不少的时间，这个吃东西的过程也让毒液再次见识到了地球人的可怕。

同时，那个刚和自己自我介绍，说自己叫里昂的男人的胃口，也让毒液相信，他刚才说要烤着吃了自己，可能不是在吓唬自己……

“对了，我说，毒液啊。”

“诶您说！”

从一开始的桀骜不驯到现在的实力狗腿子，里昂只用了一个罐头瓶子和一堆火就做到了“驯化”毒液。

“你们不是来了地球好多同胞么，具体有几个人，都是谁叫什么啊？”

毒液想了想：“我也不是完全清楚，因为我们其实是在半休眠的状态下被抓来的，所以……

您问这个干什么？”

里昂哈哈一笑：“没什么啦~就是好奇么，外星人馁！好奇，纯粹是好奇。”

毒液往后缩了一下。

我特么信了你的邪！你敢不敢别边用铁签子剔牙边说这句话！

Ps：后半夜没了。明天下午更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="69803461"  chaptername="364、好奇">加入书签</a>
</div>
