    就在赤宇还在想着该怎么解决怪兽的问题之时。

    突然间，身上的神秘短剑震动了一下，随后一个画面出现在他的脑海里。

    “美塔领域……”

    赤宇脱口而出了这个名字。

    可是这不是奈克瑟斯才会的技能吗？

    自己变成的神秘巨人，目前好像正在与自己逐渐融合，他的技能也一个个被自己掌握。

    但是对方竟然连奈克瑟斯的专属领域技能美塔领域也会，这还是让他非常的惊讶，不禁怀疑起了这个巨人的身份，他到底是谁？

    说起来自己用着他的力量这么久，连他的名字都不知道。

    明明上次巨人还接管了他的身体，这说明巨人还是有着意识存在的，可是为何后面却再也没有动静了。

    但现在不是想这些的时候，当务之急还是解决怪兽的隐患。

    有了美塔领域的话，倒是可以将那只怪兽悄无声息的转移进去，然后在里面对它进行消灭。

    有了答案后，赤宇便起身，在走之前对次郎说道：“事情我知道了，我想那可能是你的幻觉吧，你一个小孩子就别想太多了。”

    赤宇突然地态度转变让次郎有些摸不着头脑。

    “什么嘛，刚刚还说相信我，搞了半天原来是在骗我的。”次郎又气恼了起来，山里有怪兽这么重要的事情，居然没一个大人重视。

    回到了自家帐篷前，赤宇表现出一副倘若无事的模样，陪着入麻惠美一起做好了晚饭，两人在湖边喝着小酒吃着东西，一切似乎都很宁静安详。

    天色逐渐黯淡下去。

    营地的人各自收拾了东西，纷纷回到了帐篷中休息。

    赤宇和入麻惠美也进入了这顶双人帐篷之中准备入睡。

    由于天气炎热，入麻惠美此时将裙子捋起了大腿根部，将腿上穿着的丝袜给脱了下来，准备入睡。

    面对这一幕，赤宇自然是非礼勿视的转过身去，尽管入麻惠美并不在意。

    “小时候全家去露营时你最喜欢抱着姐姐一起睡了，怎么现在这么害羞了。”入麻惠美侧躺在柔软的充气床垫上，一只手枕着脑袋，面带调笑意味的打量着赤宇。

    “咳咳……是吗。”赤宇有些尴尬的回应。

    突然间，他的脑海中似乎闪过了入麻惠美说的这个画面。

    “这是怎么回事……”赤宇有些迷糊了，最近自己似乎在发生什么变化一样。

    除了巨人的战斗记忆，还有一些莫名的零碎画面会出现在脑后中。

    他也一直在刻意的回避着这个问题，不想承认那些记忆是来自真正的入麻真一。

    他很害怕自己会莫名其妙的变成另一人。

    “你怎么了，最近好像有点不对劲啊。”入麻惠美见赤宇的表情有些不对，于是便喊道。

    “没…没什么，我先睡了。”赤宇从迷茫中醒来，随后直接躺下，背对着入麻惠美。

    入麻惠美见状，小声的说道对他喊道：“真一……真一？”

    “又睡着了吗？”入麻惠美有些遗憾，还想着继续和他说说小时候的事情，顺便帮助赤宇“恢复记忆”。

    于是她挪动了位置，将身体与赤宇靠近，并且悄悄地抱住了他。

    自从弟弟7年前消失，父母也在几年前先后病逝，入麻惠美从一个幸福圆满的家庭变成了孤苦零地的一人生活。

    自那起，她几乎每日每夜都在思念着以前的时光。

    现在失踪的弟弟回来了，本就是弟控的她更是让生出了一种不想再失去对方，想要将其牢牢抓住在手中的特殊情愫。

    感受着后背传来的柔软触感，和放在自己身上的滑嫩手臂，让一直在装睡的赤宇如坐针毡浑身不自在起来。

    他多次尝试翻动身体借机挣脱，还是难逃入麻惠美的“魔爪”。

    直到半夜。

    赤宇等待了许久，终于找到了一个机会起身。

    他悄然的从帐篷中离开，没有惊动入麻惠美来到了外面。

    这个时间段，整片营地的灯光都早已经熄灭，入眼是一片漆黑、寂静，甚至连蝉鸣声都没有。

    “要换做以前的我，还真没胆子这个时间在山林里乱走。”赤宇慢慢走进树林之中，感受着寂静的可怕的氛围，如此想道。

    自从有了哥莫拉，并且拥有变成巨人的能力后，他的心态和性格也是发生了很大的变化。

    比起以前也更加胆大，但是也极易被激怒。

    沿着山间小道，一路穿过树林，赤宇的双眸在黑暗中也能清楚的看清事物，此时发现了一个山洞。

    “应该就是那了。”

    就在他这么想着的时候，突然间从山洞中传来了动静。

    正是白天的那几个少年，还有次郎的声音。

    “我说你们几个，这就开始打退堂鼓了吗？到底谁才是胆小鬼。”

    次郎走在白天那几个捉弄他的少年前面，带着他们一路往山洞的尽头走去，此时不屑的对着已经瑟瑟发抖的几个少年开口嘲讽道。

    “太黑了……我有点害怕，要不还是回去吧……”一名高瘦的少年走在中间，已经不想再继续前进了。

    “看完怪兽再走也不迟啊，反正你们也没人相信。”次郎壮着胆子说道。

    因为白天没人相信他说的话，都把他当胆小鬼看待，所以为了挽回面子他才特意找上这几个人，并且和他们约定今晚半夜偷偷溜出来，一同前往山洞里，谁不去谁就是胆小鬼。

    年少气盛的几个少年哪能接受这种挑衅，于是便有了现在这一幕。

    这让洞外的赤宇有些哭笑不得，这真是几个不怕死的熊孩子。

    赤宇无奈的从身上将神秘短剑拿出，直接变成了等身形态的银色奥特曼，然后化作一道光芒从地底钻入其中。

    越过了那几个少年，他直接来到了山洞的深处。

    变成奥特曼姿态的他也感应到了前方不远处一头巨大的生物正在缓慢呼吸着。

    而就在他靠近这头怪兽之时，对方也猛然醒来。

    轰隆……

    山洞内微微开始震动起来。

    隐约从里面传来了怪兽的低吼。

    那几名少年顿时就被这突如其来的场面给吓到了。

    “是……是怪兽的声音！”

    “快跑啊！”

    他们也顾不上和次郎的赌约了，此时转身就逃。

    ……

    【作者题外话】：在这里说一件非常非常非常!!重要的事情!!!大家千万不要养书啊,你们一养书,我的追读率就暴跌,稿费要少好多啊。还有就是银票也千万别乱投啊,一定要看完当前最新更新的章节到最后面点投票才算是有效银票,不然的话我这书的表面数据虽然看起来不错,但却是都是虚的!而且尽量不要晚上一过了12点刷新银票后就立马投给我,最好等第二天更新了章节看完了再投!这关乎作者和这本书的命运,一定要记得啊,拜托了!

