    进修系结业成绩优秀！

    这意味着戴民盟晋升少将军衔，已经是板上钉钉的事，不愧为海军体系内广为流传的‘保送将军’。

    这批新型舰载机飞行员带完之后，已经完成国防大学进修系学习的戴民盟，将正式退出海军飞行员战斗序列，转到海军作战体系，担任辽宁号航母舰长职务。

    不久之后，便将以此为跳板，向上跨步，一举突破将衔门槛，成为一名货真价实的海军将领。

    “……”

    听到葛海平对于韩正盛的称呼，戴民盟嘴角抽了抽，有些无语，没敢搭话。

    韩正盛是谁？

    海军少将军衔，正军级干部，上任辽宁号航母战斗群最高军事主官，现任广省号航母战斗群最高军事主官，海军作战体内赫赫有名的海军大佬，戴民盟担任舰载机兵部司令的上级老首长！

    好吧，也只有葛海平敢称韩将军为‘那龟儿子’，反正资历和年龄尚属浅薄的他，还不敢这样称呼自家老首长。

    “行了，今天就到这里，我还有事，下次继续摆龙门阵，”看了一眼有些无语的戴民盟，葛海平笑了笑，缓缓说道：“你的住处老马已经安排好了，注意纪律，遵守规定，这段时间对你来说非常重要，别犯任何错误。”

    话到最后，仍旧是提醒。

    来自于过来人的提醒。

    大校晋升少将的阶段，上级中央组织会进行全方位的考察和关注，倘若出现任何原则上的问题，或者犯下错误，那么一切努力都将付诸东流。

    这次新型舰载机改装训练，对于参训飞行员而言是人生转折点，对于担任最高指挥官职务的戴民盟而言，则是服役生涯以来最关键和最重要的时间段。

    过，则升。

    败，则亡。

    “我明白。”

    戴民盟深知这番话的意思，认真地点了点头，回应道。

    “好了，就这样，我就不送你了。”葛海平笑了笑，说道。

    “谢谢您。”

    身体挺拔，面容骤然间严肃起来的戴民盟，举起右手，朝着葛海平致以源于内心的军礼，正声道谢。

    一番交流，葛海平可谓如同老师般，向他传授了极其宝贵的经验。

    这是情，一份人情，尽管并不多，但值得他敬礼。

    葛海平面色如初，没有变化，再次举起右手还礼。

    敬礼过后，放下右手，戴民盟没有磨磨唧唧，继续耽搁，转过身，朝着作战室金属房门而去。

    这时，就在戴民盟刚刚走下讲台的时候，葛海平的声音从背后传了过来：“对了，问你一件事，这批训练队伍里面那个叫零的飞行员，培训成绩怎么样？”

    零的培训成绩？

    戴民盟眉宇微皱，当即停下脚步，转过身，看着面含微笑的葛海平，怔了一下，仿佛明白什么，答道：

    “第一。”

    戴民盟不知道葛海平为何如此关注空飞零，更不知道葛海平为什么似乎认识保密级别高达二级绝密的零，但关于零的培训成绩，戴民盟可以透露。

    第一！

    参训空飞零，乃是十二名参训飞行员队伍之中当之无愧的第一！

    葛海平听闻，脸上笑意更浓：“总体情况呢？”

    “最佳。”

    戴民盟闻言，陷入沉默，过了数秒，答复道。

    “好了，去吧。”葛海平笑着回应道。

    “再见，首长。”

    戴民盟点头，没有丝毫不耐烦，道别之后，转身离去，很快来到作战室金属房门前。

    “嗡！”

    智能门禁装置验证核实身份，犹如镜面般光滑的银白色金属房门缓缓开启，传出细微的响声。

    伴随着戴民盟离开作战室，整扇金属房门合拢关闭，同墙体完美融合，仅剩一丝微不可见的缝隙。

    戴民盟离去后，作战室陷入安静分为，明亮的灯光照耀着立于讲台之上的葛海平。

    笑。

    葛海平依旧在笑着。

    此时此刻，葛海平整个人就犹如一名普普通通的中年人般，身上的威势尽数消逝，独属于将军的铁血气势更是不知所踪，只不过，当整个人想着戴民盟给出的成绩和总体情况评价，还有两年前周海那副年轻而稚嫩的面孔，粗狂黝黑的脸庞之上，笑意怎么止都止不住。

    笑的舒畅，

    笑的自豪，

    笑的满意！

    葛海平已经很久没有这样笑过了。

    “第一和最佳，快两年时间没见了，没想到你就已经成长到这种地步了，我从来没有这么意外过啊……老周，你这龟儿在九泉之下可以放心了，小海比你这个一天到晚挖洞的泥腿子士官老汉儿强一百倍，可能你不服气，不过，你这龟儿要是活着的话，得给你幺儿敬礼！”

    满脸笑容的葛海平，双眼投向作战室的西南方向，泛着光泽的金属墙壁映入眼帘，那双如骄阳般炽热的眼眸深处浮现光彩，脑海之中想着今年见到周海的情景和过程，轻声说着：

    “这人比人真的是气死人，20岁的少校飞行员，入选海航新型舰载机改装训练，你见过没？你就是干一辈子泥腿子陆军都到不了小海这种高度。”

    20岁的空军少校飞行员！

    入选海航新型舰载机改装训练！

    当半个月前身为基地司令的葛海平，获得来自于海军航空兵部的通知文件和第六批参训飞行员基础信息文件时，便被文件内容给深深地震撼。

    因为，第六批新型舰载机改装训练参训飞行员基础信息文件第十页之中，其代号为零的空军参训飞行员照片，竟是他从未想过的人——周海。

    对，周海，周平远的儿子，那位励志蓝天拥有飞行梦想的小家伙，没用自己的联大海军舰艇学院特招名额和张栋平给的空大特招名额，而是凭借自身实力考入空军航空大学的兄弟之子。

    说实话，葛海平从来没有想过，自己会在海航第六批参训飞行员基础信息文件上看到周海的照片，更没有想过对方已是20岁空军少校飞行员，并入选海航新机改装训练！

    难以置信！

    不得不说，这个情况实在是令人难以置信！