    储物法器的原理是什么，王升自然搞不明白，他对炼器炼丹都是一窍不通。

    正如他马叔曾说过的，现阶段‘修道研究院’对修士们的法阵、禁制的原理也没研究透，但并不妨碍他们拿这些‘基本符号’进行应用。

    就比如王升现在随身佩戴的‘元气背背佳’，以及上飞机前刚拿到手的这个储物宝囊。

    打开宝囊向内看一眼，只能看到一片黑暗，将手伸入其中，就感觉自己像是在摸一只不见体积的铁皮箱子。

    根据‘仙鹤宝囊使用说明书’上所写，这个宝囊有‘五十升’的容积，里面的储物空间长宽高接近一比一比二，差不多就是三十厘米长宽、五十厘米深，刚好……

    没办法放剑。

    “使用本产品前，需先准备滴血和灵念绑定……

    使用本产品时，需尽快拿取、放入，尽量避免卡住收放口？

    嘶，不得了不得了，竟然还有保鲜功能……”

    万米高空，向西飞的运输机上，飞楝子正拿着一本小册子在那小声读着，王升已经开始将自己刚得的这些东西放进仙鹤宝囊。

    仙鹤宝囊的原理似乎没有那么复杂，也并不是‘另辟乾坤’之类的；王升的想法更是简单——能用就行了。

    作为这次协助官方得到的奖励，王升和飞楝子都各自获得了十瓶百颗增加修为的‘纳元丹’，一箱五十枚蕴灵丹，这些都是用来辅助修行、增进修为的，算是战备组精锐们的待遇。

    而王升拿到的这个仙鹤宝囊，里面本就有二十瓶丹药……

    为了防止飞楝子‘吃醋’，王升拿到这仙鹤宝囊之后，赶紧咬破手指，用鲜血染红了‘仙鹤’鹤顶，又用自身灵念祭练了一番。

    这让飞楝子一阵无力吐槽，笑骂了几句：“我又不敢抢你的宝贝，你手这么快干什么！”

    王升于是只能微笑。

    这二十瓶丹药不只是纳元丹，似乎还有其他品类，王升搞不清楚这是师父他老人家在师娘那预支的‘工资’，还是师娘对自己偷偷开的‘小灶’。

    现在叫迟绫组长师娘，已经完全妥了。

    就凭昨天晚上师父青言子的表现，再续上那把干柴烈火，也就是早点晚点的事！

    说不定他三年闭关一出山，门内又多了个小师弟。

    多了青言子在旁相伴，迟绫不仅个人生活会丰富多彩、今后无病少灾焕发青春光彩，也会增加她在‘对修士机构’内的话语权重。

    似乎迟雯真的要留在终南山拜师静云师叔，传静云师叔的道承一脉，但师父思念女儿，应该会让一家三口团聚一段时间。

    倒是静云师叔……

    世上之事，大概都无法真正做到两全其美吧，就如他上山修行，就无法及时行孝父母膝前。

    师父能够做到对师娘二十年不悔不怨，静云师叔能忍耐这么多年，从未将心底的心事说给师父听，只是静静的相守，其实都是不易。

    王升看着舷窗外掠过的云雾，手指摩擦着仙鹤宝囊这柔软的布料，心底又想起了师父此前的训诫，渐渐的没了这些杂念。

    感情之事，他此时没有多余精力去考虑，每天的心力用来悟道、悟剑都有些不够，哪里敢去因女儿情长而分神。

    这趟运输机会把他们送到一处大华国腹地的军用机场，而后他们两个要去改乘客机，飞去蜀地剑阁。

    特殊调查组此时正忙着安排之前召集的各位道长离开，昨夜赶到海边，看到了邪修影子的正道修士只有百人，但当时在路上的道门修士，就有足足七百人之多！

    要是给官方半天的时间准备，当真不知道能凝聚出多强的一股力量。

    而这些修士的慰问酬谢、回程安排也是颇多的工作量，牟月远程帮王升和飞楝子搞定了去蜀地的机票，就再没空照顾这两位道长。

    王升的行李倒是不用担心，已经被先行返回蜀山的李古风和紫玲捎去剑宗了。

    蜀中，王升上辈子也去过几次，有两次是旅游，有两次是为了寻找修道的机缘，当然，后面这两次都是无功而返。

    在此前几十年大华国不遗余力的建设下，蜀地现如今已是大华国西南的经济中心，颇为繁华。

    古时便有‘少不入蜀’的说法，蜀中的生活节奏大多是悠闲舒缓，比沿海城市少了许多紧迫感和压力感，很容易让人放松下身心。

    晚上八点多，王升和飞楝子飞越了大半个大华国，出了机场，飞楝子熟门熟路的打了个黑出租，讨价还价了一阵才敲定了车费。

    飞楝子拉开车门，郑而重之的道了句：“王道长，请。”

    王升像模像样的拱拱手：“劳烦飞楝道长。”

    黑车司机眉头一皱，顿时有了些不太美好的遐想，一路上都在担心自己稍后会不会被这俩‘走江湖的’拖欠车费，又会不会遇到抢劫什么的……

    夜空之下，公路两侧群山连绵。

    古有太白嗟叹蜀道之难，但因为是晚上，王升也暂时无缘得见那些栈道。

    跟大多数的山门一样，天地元气恢复之前，作为古时军事要冲的剑门关，也成了一处旅游景点。

    元气恢复之后，剑宗作为修道界正道大宗，也拿回了剑门关的管理权，虽然留了许多区域对外开放，但大剑山却是被剑宗封了。

    山门前，有十数道身穿道袍、背着长剑的身形静静伫立，李古风和紫玲也在其内。

    黑车司机怀揣着有些忐忑的心情停住车，李古风和紫玲立刻向前，左右拉开车门。

    “非语道长好！师父！快跟我们讲讲您剑荡邪魔！”

    “非语道兄，”李古风做了个请的手势，“路途疲累，山中已备好了餐饭静舍。”

    “多谢，”王升笑着回了句，提着宝剑踏上了剑门关之地。

    飞楝子几乎是被紫玲拽出来的，这小姑娘各种开心的拉着自己师父，眼中满是对行侠仗义、仗剑除魔这种情节的向往。

    黑车司机弱弱的提醒了句：“还没给钱啊……几位道长……”

    “我来吧，”王升主动向前，在怀中掏出了钱包。

    “哎，非语你干什么？你放下！到了哪儿这是？用你花钱啊？你让我们剑宗的脸往哪搁！”

    飞楝子一边喊着，脚下看似向前迈步，却熟练的越退越远……

    旁边的那群剑宗年轻弟子顿时一手扶额，李古风连忙向前拦住王升，紫玲气呼呼的拽着师父冲了回来。

    一回到此地，飞楝子就少了许多高人的风范，多了几分‘顽童’的味道。

    众剑宗弟子都在暗中打量王升，想看看这位门内长辈所说，最有希望在剑七十二中带回蜀山御剑术的剑修，到底有什么过人之处。

    王升和他们目光有所触及，都是含笑点头，并不显丝毫锋锐。

    这就是青言子一番训诫所起到的些许效果了。

    踏上刚被打扫过的山路，王升仿佛感受到了每块石板所承载的那份厚重与凝实，体悟着这剑门关群山之中所蕴含的那份意境。

    师父曾说，走的地方多了，也会有诸多感悟，也算是一种修行，王升此时也算有了些体会。

    望远处，峰峦叠嶂，接星抵月；

    瞧眼前，仿若一柄柄锋锐的刀剑指向天穹，这山竟似有剑意蕴含。

    王升很想停下来，站在这里静静体会一番，但此时飞楝子正热情的为他介绍各处山峰之名，王升倒是不好意思打断。

    剑宗对他算是十分重视了，不只是派了十多名弟子在山下迎接，山上道观前更是摆好了‘大阵仗’。

    数十名剑宗年轻弟子在两处石柱前分四排站立，石柱顶上挂着的大灯，将此地照的恍若白昼。

    等王升爬上此地，在石柱后站着的一名头发花白的道长轻喝一声：“起剑！”

    这数十剑宗弟子同时拔出背后的长剑，动作整齐的使出一招‘剑指南天’，数十把长剑斜指夜空。

    就听铿铿两声，王升手中宝剑不自觉已出鞘半寸，而王升体内两道剑意立刻有所反应！

    这数十名弟子开始演练同一套剑法，当真让王升看的心潮涌动，也想挥剑加入其中。

    众弟子剑过七十二招，而后迅速排成两排，一道道目光注视着王升。

    “请！”飞楝子中气十足的一声大喝，引着王升去往道观门前，门中又有三位白发苍苍的道爷、十多位中年道长迈步而出。

    这般迎接的阵仗，足可见剑宗对王升有多重视。

    王升面带肃容，跟在飞楝子身后迎了上去，等快到道观门前，双手抱剑、拱手、作揖。

    “武当山青言门下弟子王升，拜见剑宗诸位前辈！”

    …………

    【PS：正式感谢下‘sofia若冰’大佬的百万赏；

    感谢‘虚无丶命也’、‘糖醋萝卜条’、‘星夜的伤感’、‘好娃哇’、‘我是刀刀’几位盟主大佬的支持！

    感谢‘温顺的折耳猫’、‘潇洒一号’、‘魔魂孤殇’、‘老虎球儿’、‘工号003’、‘笑妖江湖’、‘书友160506203902339’、‘潇潇一号’、‘书友20180925213714059’、‘哇妖鱼’诸位大佬的万赏~

    更要感谢上架以前就在不断打赏，不断将推荐票和月票投给本书的大佬们。

    已欠更百来章了，索性做一条……会努力拼搏的咸鱼！

    接下来每天保持四到五更，凌晨零点加更，十二点和八点正常更新。】