    “那陆小天的情形如何，现在还不得而知。蓬牛老弟现在就打退堂鼓还言之尚早。之前让蓬牛老弟先打头站，也是我与游天鲲鲨欠缺考虑。这次咱们联手去混乱妖域那边看看，实在不行，再联手其他种族的强者。”四目金昊鸟犹豫片刻后说道。

    “金昊兄这是想挑起界战吗？”蓬牛圣君听到这四目金昊鸟的话，也不由为之动容。

    “天地不仁，以万物为刍狗。若不能一争晋升仙界的机会，与那些低阶蝼蚁一般，迟早尘归尘，土归土。这等下场非我所愿也。”

    四目金昊鸟眼神陡然间变得霸气无匹，“难道蓬牛老弟就不想去看仙界是何等盛况？升仙大道上，阻我路者，别说区区一个陆小天，便是神佛挡道，亦要屠神诛佛！”

    “这事容我再考虑考虑。”蓬牛圣君听四目金昊鸟说得霸气，却并没有被其完全鼓动，说到底现在四目金昊鸟也不能确定陆小天究竟底蕴犹存还是只剩下一截手臂存留于世。

    若是前者，哪怕四目金昊鸟与游天鲲鲨齐往混乱妖域，也得铩羽而归。既然如此，危险性如此之高，没有足够打动他的好处，他又何必再去触这个霉头。

    “也好，蓬牛老弟再三斟酌，我等你的好消息。”四目金昊鸟见蓬牛圣君吃过陆小天的亏之后，战意消颓，当下也不便再劝，否则可能事得其反。

    待到蓬牛圣君离开之后，四目金昊鸟面色陡然间阴沉下来，蓬牛圣君的态度出乎他的意料，不过对其四目金昊鸟也不能强迫。

    “看样子还得再引入其他势力才成。”四目金昊鸟一时间也是犹疑不绝，同样的好处就放在前面，引入进来的人手越多，最后每人分到的蛋糕自然也就变小了。

    相比起此时四目金昊鸟的犹豫不决，此时殚珠佛宗内亦是引起了一场不小的震动。空明与空厄两人在已经有数百未曾一起同陆小天碰面了，可此时混乱妖域那边造成的巨大动静却让两人无法轻视。

    “阿弥陀佛，陆丹王如此情形下尚且能神不知鬼不觉的冲破禁制，贫僧师弟二人甚为叹服。”

    空明双手合什，与空厄两人的眼神落在陆小天的左臂上。哪怕此时有针对性的情况下，乍一眼看去，陆小天的手臂也与寻常无异。仔细分别之后，倒也能察觉到陆小天左臂一丝淡淡的法力波动，幻术神通能达到这般以假乱真的程度，当真少见。

    “赤月荒漠遭前所未有的危机，剑修无名也遇到了麻烦。我若是不出手，赤月荒漠恐难遭劫难。距离我进殚珠佛宗已经八百余年，我若是将紫金袈裟交还给佛宗，可否放我出去了？”陆小天开门见山地道。

    “紫金袈裟？当真在陆丹王手里？”空明，厄两个均是面色一变。

    “自然是在的，不然我所修炼的佛宗功法又从何而来。”

    陆小天将两从的表情尽收眼底，当下心里警惕起来，听到紫金袈裟眼前两个人虽是有些吃惊，可对他的提议却并没有多少考虑的样子。自己想要离开殚珠佛宗一事，恐怕要平生波折了。

    “看样子你们是不会同意了。”

    “陆丹王见谅，若是早几百年，陆丹王肯拿出紫金袈裟，佛宗多半已经心动。可现在时势转变，恕佛宗不能答应陆丹王。”空明语气平淡地道。

    “强留成仇，你们可知一旦强留不成，我脱困之后的后果？”陆小天眼神陡然间变得凌厉起来。

    “佛宗同样难以承受放走陆丹王之后造成的诸多影响。”空厄双眉微微一挑，由于空劫的事，他对陆小天观感一直不太好，哪怕是其悉心教导明心，也无法改变他对陆小天的整体看法。

    “什么意思？”陆小天道。

    “阿弥陀佛，陆丹王以前亦是修炼过剑胎秘术，在这方面，佛宗亦是承受了极大的压力。还望陆丹王见谅。”空明双手合什，话语里带着几分歉意，不过意思再明显不过了。

    “剑胎秘术？”陆小天眼神一闪，难道是剑胎背后的幕后黑手准备出手了？眼下尚且还有对方一道神念被其关在青果结界内。

    “对方实力几何，竟是让东洲第一宗门的佛宗也对之噤若寒蝉！”陆小天问道。

    “其中涉及到佛宗前辈与剑胎背后之人的一些过往，就不方便向陆丹王透露了。”

    “也罢，既然你们不肯，那我只能自己想办法了。到时候若是刀兵相见两位大师也不用对我留手。”陆小天点头，不管那剑胎背后黑手与佛宗之间有怎样的过往，既然佛宗选择了对方，不管佛宗有什么苦衷，都是选择漠视他这一边。既然如此，以往相对还算尚可的合作关系，到现在也是到此为止了。

    “阿弥陀佛，佛宗并无意于与陆丹王为敌。”

    “多说无益，既然谈不陇，你们也没有再留下的必要了，走吧。”陆小天挥了挥手。

    “陆丹王，告辞！”空厄与空明两个对视一眼后，相继从陆小天处退出。

    “这陆丹王倒甚是自负，竟然自信能从佛宗脱困而出。”空厄对陆小天观感相对要差一些，对于陆小天方才的话倒有几分不以为然。

    “不管能不能从佛宗脱困，与陆丹王为敌，佛宗势必要蒙受巨大的损失。但愿这次的抉择带给佛宗的是更广阔的修炼之道，而不是一场浩劫。”空明摇头道。

    “陆小天实力确实非同寻常，甚至师兄你我皆已非其敌手，不过佛宗的底蕴并非一两个大乘境修士所能撼动的。眼下咱们已经得到了部分圣经功法，后面的哪怕是就此断绝，以佛宗的底蕴，也不会因为功法的问题而沦落，反倒是那赤罡天乘境的节点，上次空间波动剧烈之后，佛宗控制下的节点竟然有衰退之势。对方拿空天鼎作为交换，佛宗没有拒绝的理由。比起功法，空天鼎才是佛宗传承下去万世根基。”空厄摇头道。

