    “少主？！”

    大厅之中的堂吉诃德家族干部们齐声惊呼了一句，连忙上前。

    “没事！”

    多弗朗明哥抬了抬手，露出那疲惫又残留着些许血迹的脸，颇有几分癫狂意味地说道。“咈咈咈，虚圈组织的强大果然不是假的！”

    “少主，你真的去了那座荒岛？难道是赢了吗？”迪亚曼蒂说道。

    “我与对方仅仅交手了一击。”多弗朗明哥答道。

    “那少主怎么这么久才回来？”迪亚曼蒂不解地问道。

    “因为……仅仅一击，我就被远远地轰飞，直到现在才借助线线果实的能力赶回来。”多弗朗明哥毫不忌讳地说了出来。

    霎时间，在场的堂吉诃德家族成员纷纷流露出了惊骇万分的表情。

    堂吉诃德家族的建立，完全就是以多弗朗明哥为中心存在的。

    也即是说，这些堂吉诃德家族干部们聚齐于此，基本都是因为相信以着多弗朗明哥的力量，能够将他们带向更辉煌的未来。

    然而，在他们眼中拥有着“王之资质”的男人，竟然被人一击就远远地轰飞了？！

    而多弗朗明哥看着眼前干部们的凝重惊骇表情，笑得却是越发邪恶癫狂，说道。

    “咈咈咈，难道你们觉得这不是好事吗？竟然真的存在这么一个隐藏在大海暗处的强大组织，虚圈组织！”

    “少主，你的意思是？”迪亚曼蒂有些不解地问道。

    “只要有这些家伙的存在，那么这个世界早晚都会被他们搅个天翻地覆的，到时候才是我们堂吉诃德家族崛起的最好时机不是吗？”

    这一刻，多弗朗明哥言语之中所流露而出的只有无尽的野心和疯狂，丝毫没有因为被虚圈组织所击伤所产生的愤怒。

    而其余堂吉诃德家族干部们面面相觑的同时，却也不禁被多弗朗明哥那种无形散发出的气度和霸气所折服。

    “自罗杰死后，这个无趣的大海贼时代终于出现一点像样的人物了。”

    多弗朗明哥脸上绽放出的笑容越发的癫狂，喃喃地说道。

    “那种巨型黑甲武士的能力错不了，那应该是类似于海军战国元帅的幻兽种，有趣有趣，一个能够随意操纵人类的果实，一个能够超视距大范围攻击的果实，还有一个幻兽种吗？”

    “咈咈咈，假如这里面没有不包括所谓虚圈之主的能力，那么仅仅这三个恶魔果实能力者所表现出来的实力，就已经不弱于新世界那些怪物海贼团了。”

    “相比起来，我更愿意相信虚圈组织真正的实力，仅仅只是如今表现出来的冰山一角。”

    “这么一群怪物聚集在一起，会是不贪图任何名声做慈善，做好事？”

    “咈咈咈，我等着，你们这些怪物就好好地给我将这片被世界政府所统治的大海，搅个天翻地覆吧！”

    ……

    与此同时，在“港口城市”斯派达迈尔兹的海岸废弃场之中，在罗宾持续不断的呼唤下，小金终于醒了过来。

    “啾！”

    小金有些迷糊地叫唤了一声。

    “小金，快走，我们赶紧回去接应亚恩哥哥。”罗宾小声地说道。

    “啾啾！”

    小金缓缓的也清醒了过来，连忙振翅一展，紧靠着海面离开危机四伏的“港口城市”斯派达迈尔兹。

    而一直身处敌人大本营提心吊胆着的罗宾放松了些许之余，却也不免越发担心着亚恩的状况。

    “快点，小金，亚恩哥哥说不准正遭遇着危险！”罗宾忍不住再度催促着。

    “啾！”

    小金闻言，人性化似的应了一声，飞翔的速度越来越快，直奔着荒岛的方位而去。

    很快，随着小金急速地进入到亚恩的见闻色霸气感知范围。

    正在闭目养神的亚恩一睁眸子，不太确定地喃喃道。

    “这种体型大小，还有速度，会是小金吗？”

    只是可惜，亚恩的见闻色霸气不如未来的海军大将“藤虎”一笑那样，可以把见闻色霸气当成眼睛那样使用。

    亚恩的见闻色霸气范围极广的同时，也只能大概的感知到事物的轮廓，却是难以辨别出具体的模样。

    “稳妥起见，还是先躲一躲。”

    亚恩谨慎地喃喃道了一句，当即便打算将熟睡的baby－5给抱起来，然后躲入附近的地穴暗道之中。

    只是，亚恩一时忽略了很重要的一点，那就是他那还属于正常地球人范畴的身体素质。

    被baby－5把大腿当做枕头那样枕了大半个晚上，这就导致亚恩的大腿不知不觉之中已经彻底发麻，然后亚恩还浑然不知地猛然抱着baby－5站起来。

    毫无意外的，抱着baby－5的亚恩直接摔在了地上。

    “啊～～”

    baby－5痛呼了一声，只觉得一个沉重的身体压在了她的身上，下意识地迷迷糊糊说道。

    “好重啊。”

    “抱歉，抱歉……”

    亚恩闻言，连忙便想要起身，但是发麻的双腿却是完全不受控制难以站立起来，但为了避免压到baby－5，亚恩只能以着双手撑着地面摆出了一个略显得怪异的姿势。

    “亚……亚恩哥哥，你们在干什么？！”

    就在这时，罗宾的声音颤颤惊惊地在一旁响起，瞳孔亦是收缩到了极点。

    而baby－5有些迷迷糊糊地从亚恩的身下爬了下来，随意地扒拉了一下身上有些凌乱的女仆装。

    然后，在罗宾难以置信的眼神之中，baby－5还用手背擦拭着嘴角那残留着的晶莹。

    罗宾的脸上连连变幻着，最终语气尤为平静地评价道。“变态亚恩。”

    “不不不，罗宾，你误会了。”

    亚恩有些哭笑不得地反驳着，一把抓住旁边的小车，颤颤巍巍地站了起来正想要解释什么。

    然而，亚恩蓦然发现罗宾那蓝黑色的眸子，正盯着他看上去似乎是发软的双腿。

    “亚恩，身体太过于勉强可不好。”

    这一刻看上去仿佛个小大人似的罗宾，就连对亚恩的称呼都变了。

    “我原本以为亚恩你是在荒岛之中拼命地厮杀着，还有些担心你的身体能不能撑得住，没想到你是这样将自己的体力给耗尽的。”

    只是，还不等亚恩开口为自己辩解一下，多少还有些迷糊的baby－5却是忽然开口道。

    “主人，她是谁啊？”

