
　　音乐社副社长的张向井正太郎同学非常有想法，采用了迂回进攻的方式。

　　假装目标是园子，然后接近和园子很熟的雨宫纪子，一副是要贿赂目标闺蜜的模样，实际上跑过来和雨宫纪子告白了。

　　按照他原本的计划，大概原先是不用这么着急的。

　　但因为雨宫纪子那天来了一场钢琴表演，让他感觉到自己的竞争对手数量激增，所以决定快刀斩乱麻。

　　但他发现似乎突然的告白并没有惊喜，反而吓到了雨宫同学的样子，带着害羞和慌乱的反应，雨宫同学说他是个好人，但不合适，以为他应该是喜欢园子的...

　　然后匆匆告别离开了。

　　向井正太郎看着雨宫同学轻快步伐的背影，顿时感到一阵懊恼，自己一定是弄巧成拙了。

　　雨宫同学也以为自己喜欢园子，所以她更不好接受自己的告白。

　　可恶，如果不是这样的话，也许是有机会的。

　　向井正太郎同学计划失败，颓然的离开，顺便在收银柜台那边被鄙视了一下。

　　咖啡店的服务员面带微笑的看着他：“刚才那个可爱的女孩子已经帮您买单了。”

　　“是、是吗...”

　　向井正太郎拿着对方递过来的小票，手指微微颤抖，你别这么看着我啊，很显然我也不知道雨宫同学帮我买单了！

　　雨宫同学真是的，明明是我故意约她出来告白，吓到她后却还记得帮我买单了再离开。

　　真是、真是太让人感动了。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　向井正太郎决定把这张小票拿回去过塑一遍好好保存留作纪念。

　　帮他买个单是雨宫纪子顺手而为的事情，毕竟人家还找了个小提琴手工具人出演，给自己买了一大簇玫瑰花。

　　单都不买直接跑路那多过意不去，顺便表示一下你的心意我都收到了，可别被拒绝了之后回去越想越气，然后一心要化作凶手什么的。

　　柯南buff，凶手催化成功率翻倍。

　　雨宫纪子拒绝完跑路后就抱着那捧玫瑰花逛街去了。

　　一般人拒绝完都是不收花，但她是被向井正太郎苦苦哀求，拒绝的话，至少把花收下吧。

　　雨宫纪子考虑了一下，的确，带着一大捧玫瑰花来，带着一大捧玫瑰花去，那可不就是被拒绝了。

　　说不定这玫瑰花半路给丢垃圾桶了，免得被人认为是告白失败丢人，那多浪费。

　　反正她抱着一大簇玫瑰花也没这问题。

　　别人看到了只会以为她被人表白。

　　所以雨宫纪子才好心的收下了，回去和园艺社的那些盆栽植物种一起，说不定她能种出一丛玫瑰花在自己的院子里。

　　另外一边。

　　贝尔摩德没事干在商场内的一家蛋糕店闲坐着。

　　也不算没事干，至少她面前桌面上的笔记本还浏览的是情报网站，不能说是在摸鱼。

　　之前武道馆的大事件她没参与其中，不过也听到了一些消息，又是个针对纪子去，不过很显然彻彻底底的失败了。

　　当时在现场的琴酒前不久和她提了句。

　　顺便把找出雪莉的任务暂时全部交到了她手上。

　　琴酒则是一个人前往了大阪追击沼渊己一郎，伏特加也没带上，似乎是派出去追击什么有嫌疑的老鼠了。

　　贝尔摩德修长的手指在笔记本的触摸板上划动，带有防蓝光效果的眼镜下双眸倒映着屏幕的不断变幻的荧光，大脑飞快的甄别着有用的信息进行购买交易。

　　组织内部的消息渠道她基本也都掌握着，但对于已经叛逃出组织的雪莉下落很显然派不上什么用场，否则不会这么久还没找到了。

　　她只能从外部渠道下手，看看能不能获取什么有用的线索。

　　直接发布寻找宫野志保的悬赏任务是不可能的，她的消息并不是能随便透露给外面的人知道的。

　　这就导致她的工作量非常之巨大，看这些不知道能不能派上用场的消息就得看半天，这还是她效率奇高的操作了。

　　“这位小姐您的芒果千层。”

　　身材修长的腰背笔直的服务员微微弯腰将一叠看上去非常可口的芒果千层放至她的桌前。

　　“谢谢。”

　　贝尔摩德礼貌的点了点头，然后看着对方在打量自己屏幕画面的模样：“波本你怎么看？”

　　安室透小麦肤色脸上不由得微笑了一下：“我和那位雪莉并不熟，她的下落我也不知道。”

　　贝尔摩德抬眸，瞥了眼这个微眯着眼睛，看上去人畜无害的波本：“我是说看到我这么大的工作量，你就没点想法吗？”

　　安室透略微沉吟片刻，“今天我请你一杯咖啡。”

　　贝尔摩德的勺子毫不客气的插入芒果千层里：“谢谢。”

　　“不客气。”

　　安室透点点头，继续履行自己作为服务员的职责去了。

　　回到柜台后面笔直的站着等待客人需要自己服务，只不过他低头看了眼时间，略微有些疑惑的抬头看向蛋糕店门口。

　　他的目标按理说每天这个时候应该到店的。

　　稍等了一会儿，先把贝尔摩德那杯咖啡给她送了过去，安室透终于见到了自己的目标到来了咖啡店，他面带微笑的过去招待。

　　一个微胖西装革履的中年人，头顶略秃，进来后找了个习惯的位置坐下，点了他平时喜欢吃的一些甜点后朝已经有些混熟了的服务员吐槽道：“这年头日子越来越难过了，迟早我都吃不起我喜欢吃的甜点了。”

　　“怎么会呢，藤野先生您可是精英人士。”

　　安室透一边记着他点的东西，一边微笑道。

　　藤野摇摇头：“难啊，之前那群美国人搞事情开始收口，昨天又有个我认识的外交官被抓了，生意难做。”

　　“针对美国那边吗？”

　　“差不多，我们日本人要是去美国搞个恐怖袭击你觉得呢？”

　　安室透想了想，自己的日本不会去美国搞什么恐怖袭击的，除非是美国先惹事。

　　武道馆他都已经是非常想教训一下那些敢来日本胡作非为的美国人了。

　　想了一下，他随口询问了一下藤野那还有没有什么奇怪的美国人在东京，最近新来的，藤野想了想，倒没什么印象，他准备换个方向了，美国那边的生意不太好做了。ŴŴŴ.23sk.com

　　安室透点点头，准备他的甜点去了。

　　回头就让人把这家伙抓了，和美国那边搞些不正当的生意，帮助掩护一些身份不太见得光的美国人跑过来祸害日本。

　　既然没用了，那就抓起来。

　　安室透主要是想知道那些FBI的消息。

　　上完藤野最后的甜点，安室透见贝尔摩德朝自己招了招手。

　　“怎么了？”

　　贝尔摩德伸手拨了一下耳旁的金发，朝那边的藤野抬了抬下巴：“听说你最近在忙些其他的事情？和那个家伙有关？”

　　安室透瞥了眼贝尔摩德笔记本屏幕上已经调出的藤野资料，随口应了一下：“查些比较感兴趣的事情而已。”

　　“BFI？”

　　贝尔摩德却是大致猜到了他在查的东西，继续开口道：“赤井秀一？”

　　安室透也不隐瞒什么，他和贝尔摩德算是同盟，点了点头道：“嗯，是他。”

　　贝尔摩德想起自己于纽约时在赤井秀一的手下吃了个小亏，略微皱眉的出声道：“他的话，你一个人可不太好对付。”

　　贝尔摩德的提醒安室透并不太放在心上，他一定要和前黑麦威士忌，FBI的内奸赤井秀一做出一个决断。

　　而且日本自己的地盘，不需要他们FBI插手什么。

　　贝尔摩德寻思自己和安室透也只是同盟，不管他那么多，不过如果发现赤井秀一的话，她不介意增加一点参与感。

　　毕竟纽约的时候在那个家伙手上吃亏了。

　　更重要的是，如果没被那个家伙打中一枪，她就不会被百利甜乘虚而入了。

　　要是状态完美，她才没那么容易给百利甜机会。

　　安室透看了一下贝尔摩德，也不介意到时拉上她一起。

　　“过两天我就可以从这里辞职了，你不用跑过来了。”

　　贝尔摩德随意的点点头，视线落回笔记本屏幕上：“嗯，下次去哪里打工记得叫我。”

　　安室透略微有点诧异的看向她。

　　贝尔摩德伸手抬了一下眼睛，嘴角微微翘起道：“有你打工的话，还能帮我盯梢，作为办公环境还是非常不错的。”

　　安室透扭头离开，贝尔摩德看来是有点闲。

　　不过找雪莉的事情的确是一点头绪都没，甚至她当时怎么逃出去的到现在都弄不明白。

　　安室透自己私底下让零的人手查找，也没有获得什么有用的线索。

　　贝尔摩德没有头绪的情况下也不会就到处跑去找。

　　琴酒才是没有头绪也会让伏特加开着他的保时捷到处逛的那种，说不定就在路边遇到了。

　　两者相比之下，谁更认真工作一目了然。

　　安室透转身离开，贝尔摩德逛了一下情报网站后便托腮陷入了无所事事的感觉，逛购物网站也会逛腻的。

　　美目视线随意的往蛋糕店外瞥了眼，忽然见到一个女孩子抱着一大捧玫瑰花在那边夹娃娃。

　　这是什么原因？

　　这个季节又不是玫瑰花打折的那种季节，也不是什么情人节的节日，附近也没有说什么庙会夏日祭。

　　“现在的小孩子...”

　　贝尔摩德正准备以老年人的视角随意的感叹一下，却那个女孩子的校服有些眼熟，这不是帝丹高中的校服吗？工藤新一毛利兰还有纪子都在那个高中。

　　而且这背影，也有点熟悉...

　　抓娃娃的女孩子技术似乎非常不错的样子，第一下没抓到后，第二下就将一条鲨鱼玩偶抓了起来。

　　但贝尔摩德只见到那个女孩子微微侧了侧腰，又没有弯腰下去取娃娃的动作。

　　正在她感到奇怪的时候，却见那个女孩子那出手机拨打电话，略微转身的情况下贝尔摩德终于看到了对方精致的小脸蛋侧颜。

　　无可挑剔的雪白肌肤，大大的眸子透露着水灵灵的晶莹感觉。

　　“纪子？？”

　　贝尔摩德眉头一翘。

　　果然是，看到纤细的身材背影她就有种熟悉的感觉了。

　　同时因为雨宫纪子侧身打电话，她也明白了为什么纪子没有弯腰去捡娃娃。

　　因为那条鲨鱼玩偶横着卡了在了娃娃机出入口上，如果是稍微斜一点或者竖着头尾向下的话，应该是能掉下去取出来的。

　　此时克丽丝·温亚德外表的贝尔摩德忍不住失笑了一下：“纪子也太倒霉了。”

　　雨宫纪子的确很倒霉。

　　第一爪试力道失败也就算了，第二爪抓起来后却把娃娃口给卡住了。

　　而且也不用想着再抓几个去把第一条鲨鱼玩偶砸下去，因为堵的完完美美。

　　雨宫纪子打娃娃机旁边的电话咨询了一下工作人员这种情况下是否能帮忙取出来。

　　对方非常冷酷无情的拒绝了，并且告诉她，这就是抓娃娃界的残酷法则，不容更改！

　　这让雨宫纪子非常不开心，抱着玫瑰花去了找商场的工作人员提出自己遇到的问题。

　　“呃，小妹妹你遇到了什么问题吗？”

　　服务中心的小姐姐看到到她捧着玫瑰花略微一怔，呀，这可爱的小妹妹难道是来向我告白？！！

　　她旁边的男工作人员瞪大了眼睛，为什么不是找我？

　　雨宫纪子把玫瑰花抱在一边，朝小姐姐表示自己抓到的娃娃卡在了入口处，能不能帮忙取出来？

　　小姐姐一滞，不是来告白的啊，好可惜。

　　但还是非常热情的跟着雨宫纪子过去看了一下情况，然后就打开娃娃机帮她把那只鲨鱼玩偶拿了出来给她。

　　雨宫纪子对自己非常满意的点点头，看，这就是刷脸。

　　迟早有一天刷个声音也有这效果。

　　为了表达对工作人员小姐姐的感谢，雨宫纪子从自己抱着的这簇玫瑰花里选了一束送给她。

　　因为这个小姐姐好像一开始就一直盯着自己的玫瑰花看。

　　雨宫纪子朝她眨眨眼：“这个是别人向我告白送的哦，只能给一束了。”

　　工作人员小姐姐眼睛瞬间放光，八卦的意图非常热切：“啊，有人向你告白呀？”

　　雨宫纪子点点头：“拒绝了。”

　　这么一说马上就让小姐姐停顿住，拒绝了你怎么还能抱着这么多玫瑰花。

　　“拒绝了，但他还是要把玫瑰花送给我。”

　　小姐姐迟疑：“嗯...从结果上来看，好像就是给你送花来了...”

　　“...有道理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百一十一章：送花来了免费阅读。https://xs.23sk.com 