    “快、快、快，所有人都加紧速度上车，马上就要发车~”

    在一群手里拿着铁皮大喇叭的军官，很是有些声嘶力竭的叫喊声中，胡彪他们、扛着一箱箱的弹药。

    还抬着重机枪、扛着小口径迫击炮，以及其他的他补给，随着人潮爬上了一个个闷罐车厢之中。

    很快之后，原本空荡荡的车厢之中就挤满了人。

    仗着自己的身体素质良好，中洲战队的一众老鸟们上车之后，一个个拼命地向着车厢大开的门口位置挤了过去。

    让他们这么做的主要原因，倒不是因为在人头攒动的车厢里，这里的空气更好一些。

    而是在很有些年头的老旧站台上，一群与他们同样带着一个大大的棉帽，身上穿着臃肿的棉衣、棉鞋的文工团女战士们。

    此刻正站在了一堆弹药箱上，手里正整齐划一地打着快板，嘴里大声地唱了起来：

    “竹板一打哗啦啦响，志*愿军战士听我们来讲一讲，雄赳赳、气昂昂我们跨过了……”

    哪怕在无比嘈杂的火车站上，这些女战士们清脆的声音，都像是清晰地传递到了所有人的耳朵。

    如同百灵鸟的叫声一般，立刻就让所有人精神一振。

    根据路上听到的小道消息，这些女战士都是他们50军文工团的，这一次将会随着他们这些补充兵一起前往前线，为前线战士们加油鼓劲。

    因为如今已经是12月份了，正是东北地区最冷的深冬时节，所以现在就算是白天，气温也是在零下的二十度左右。

    这些穿着一身臃肿军服的女战士，在嘴里唱着的时候，喷出了浓浓的雾气。

    远远地看起来，仅仅只有两条黑乎乎的大辫子，才能显示出她们身为女性的柔美，脸上更是没有任何化妆品可言。

    可就算是这样，这些女战士们落在一众志*愿军战士的眼中，却是满心、满眼之中最美的风景。

    甚至，包括了胡彪等现代人位面的来人来说，在此刻同样就是如此觉得。

    确实！比起了现代位面那些众多视频平台上，那些精心化妆了之后，还要将特效拉满了后、扭啊扭的小姐姐。

    这些女战士们在外形的精致程度上，的确是差多了。

    但是她们此刻表现出来，那一种为了郭嘉和民族的激昂精神面貌，还有当前从事伟大事业所拥有的巨大意义。

    一时间胡彪等人看起来，看到了她们身后仿佛多了一道光一般。

    在这样的一道光之下，现代位面所谓的特效啥也不是。

    这么说也不对！因为在那一群女战士中，有着一个围着红色围巾的妹子，虽然是素面朝天，但五官精致到了地点。

    属于心里美，人也美的那一种。

    最终，在50年的12月16号，上午9点30分左右的时候，胡彪等一众50军，数量大概有着一个营规模的补充人员。

    还有一批属于50军的作战物资，被一起全部的装上了火车。

    在一声悠长的汽笛之后，老舅的蒸汽火车缓缓地开动了起来，带着胡彪等一行人开始奔赴向了地狱一般的高丽战场……

    到了现在，从集结到出发、再到上了火车，一路上看到了这么多大场面之后。

    本次任务加入的三名菜鸟，算是对于胡彪最初的那些说法，再也没有任何的怀疑。

    主要是短短数个小时的时间里，在他们眼前展现出来的一切，实在是过于庞大和真实了，让他们不得不接受了现实。

    于是，当火车不断开动起来的时候。

    算是被一众中洲战队成员们，护卫在中间的他们三名菜鸟，主动对胡彪这一个指挥官，说起了自己的一些基本情况和特长。

    还别说，在他们的个人介绍之下，本次系统召唤而来的三个菜鸟，在素质上居然都相当的不错。

    三人的具体情况，基本上是这个样子的：

    代号：车手，27岁、豫省周口地区人，个人主要特长是车辆的驾驶，据说是国内某职业车队的职业车手。

    虽然赛事的级别低了一些，那也不是普通人能比拟的。

    所以，车手这个菜鸟不仅在车技非常的不错，对于交通工具的修理上也很有一手，不然也无法从事这么一项职业。

    次要特长的话，据说玩某联盟的游戏时，非常擅长ADC这一个位置。

    不提擅长ADC位置这些什么鬼技能，对于系统任务来说，根本就没有什么卵用；胡彪还号称是他们胡家村第一上单了，你见过他显摆了么、吹嘘过么？

    总之，车手这一个菜鸟，只要考察合格之后，也是一个非常值得吸收进战队的目标。

    需要说明一下的是，针对于车手的考察方向，主要是对他的精神状态方面，主要观察人则是外科医生老七。

    因为自从车手被召唤过来之后，老七这个心理学博士在隐隐发现了什么后，一直都在偷偷地观察着他。

    然后在上火车前，私底下告诉过胡彪。

    车手这个菜鸟的精神有点不正常，有着相当大的自杀倾向；所以，才会有了这样一个观察方向和重点。

    不过对于车手的这一个事情，胡彪也没有如何的在意。

    现代位面的人嘛！很多事情都是吃得太饱了之后，结果人都矫情起来；经历太少、心理素质太差，导致了动不动就要死要活的。

    只要在任务世界中，艰难的挣扎上了那么一段时间，基本上什么臭毛病都没了。

    当年的黑中医，不也是这么过来的么。

    经过在任务世界锻炼了一番之后，前段时间据说差一点都喜当爹了；结果缓了几天，不也是屁事没有。

    代号：暗影。

    这一个26岁的小哥，是前PLA空降兵某部退役，而且家里三代都是PLA的军人，甚至老爷子还参与过这一场高丽战争，当时是空军某部的地勤人员。

    综合以上的种种说法，暗影完全能所得上一句思想合格、军事过硬。

    因此暗影这一位小哥，在基本上已经被中洲战队上内定了；只要表现出该有的素质，妥妥就是正式成员的待遇。

    代号：月影，27岁；可以说本次的三名菜鸟，每一个都是年轻的棒小伙。

    这位就是出现了之后，身上还穿着一件白大褂的那一位。

    虽然穿着白大褂的这货，并不是什么治病救人的医生，仅仅是一个法医而已；但是协和博士的学历，在医疗方面也算是一个专业人士。

    再说了，自从上次外科医生老七的加入之后，已经补上了骨科医生安屠生离开的短板，中洲战队的医疗力量挺强了。

    另外，月影的身体素质在常人中相当不错，心理素质也是极好。

    想想看也是，若是心理素质不好的人，能当法医么？

    还在阿SIR每年的训练射击中，多少也打过一些实弹，在武器使用上也不算是彻底的小白。

    综合以上，本次系统召唤而来的三个菜鸟，总的来说在素质上相当不错，若是没有什么意外的话，最终都会被战队吸收进来……

    ******

    当车手这一个菜鸟在火车的闷罐车厢中，小声地向战队指挥官胡彪，说明着自己擅长ADC这么一个扯淡的特长时。

    同一时间里，躲在了一处仓库中的杨东篱，抬起手腕看了一眼现在的时间后。

    知道胡彪他们所在的战队部队，已经离开了这里有段距离了，于是就对着竹叶开口说到：“可以了，开始联系郭嘉的相关人员，告诉他们我们又回来了。”

    闻言之后的中年低压电工竹叶，在点头表示听到了之后。

    立刻开始在周边的一堆物资中，将一台大功率带台、备用电池这些全部翻找出来，开始忙活了起来。

    轻车熟路之下，很快就是架设和准备好了一切。

    接着就是用着自己脑海的记忆深处，一个记忆深刻的频率波段，就此发送出去了一段电波。

    电波的内容不长，但是足够的振奋人心：

    我是‘隐龙一族’的竹叶，我和老杨他们又回来了。

    目前所在的位置是丹东XX军营13号仓库，因为携带了大量的电子元件，以及敏感的技术资料和物品，请立刻派可靠人员接应。

    发完了这样一份电文之后，他们一行七人就是耐心地等候了起来。

    这样的一个等候，并没有持续过长的时间。

    最多七八分钟之后，他们就听到了外面传来了一阵密集的小跑声，估计起码一个连的部队抵达了仓库之外。

    只是这些人抵达了之后，却没有进入仓库的意思，反而是在外面严密的防守起来。

    这样的情况直到半个小时之后，一个有些熟悉的声音，也就是上次与他们接触过一次的38军留守处周志乾主任，在门口压低了声音喊了起来：

    “杨同志，我是第38军留守处的老周啊，大概两个月前我们见过一次的。”

    “哦、周主任，你进来吧。”老杨如此的说到。

    然后，看到了周志乾带着激动到了极点的情绪，上前一一握住了他们的双手之后，嘴里不断地说着谢谢。

    但是又没有说清楚，他为什么要如此郑重地感谢众人。

    对于这样的一幕，杨东篱等人稍微思索了一会之后，大概是明白了怎么回事：

    虽然周志乾因为职务有限，没有办法获得太多的保密消息；但毕竟上次与他们接触过了的时候，看到了那些青霉素药粉、技术资料和近炸引信等样品。

    所以算是知道了，如今在前线起了巨大作用的那些东西，最终的来源是哪里。

    只是限于组织纪律的约束和要求，他也不能直接说明以上的内容，所以只能是不断地说着谢谢而已。

    面对着这一个中年男人，脸上激动到有些变形的模样；更重要的是从这一个基层人员身上，证明了自己的付出还是起到了相当作用。

    杨东篱几人的心中，顿时就是无比的欣慰了起来，同时对于接下来的一切行动计划，那也是更有干劲了起来。

    就这样，前后等待了有数个小时之后。

    老杨等一行人坐上了一架C-47运输机，再一次的向着北*平开始出发了；据说几位老人家刻意挤出了一点时间，要和他们好好地聊聊。

    有关于这样的一场闲聊，其中具体的一些细节和内容，外人根本无从得知。

    总之，在这一样的一场气氛相当融洽会谈结束之后，老杨等一行七人又与老人家们吃了一段家宴。

    期间，虽然只有着红烧肉、青椒炒肉、红烧鱼等不多的几个菜，大家连酒没喝；但是不论是主人还是客人，都吃得非常高兴。

    饭后，七人就是分别前往了不同的区域。

    其中杨东篱、苏红、挖机佬、竹叶等四人将会留在国内，就上次的任务期间的工作中，所发现的一些技术问题。

    会拿着本次带来的技术资料，迅速地一一进行解决。

    大忽悠、杰森、擎天三人，则是又一次坐上了C-47运输机，开始了一场从华国飞往了毛子家的莫城，有着六七千公里的漫长旅行。

    不同的是，大忽悠将会留在莫城相当一段时间。

    他将用更多的一些暗探的名单、可以拿出来的技术、轻工业贸易品这些，与钢铁同志商量之后，换取比起原本时间线上更大的一些支持。

    与之同时，郭嘉付出的代价要更小才行。

    当然，若是能让毛子倒欠一笔账的话就更好了，因为毛子家在债务问题方面，一直都是很讲究的。

    可能会拖上一段时间，但是好像不怎么赖账。

    杰森和擎天两人的话，则会是从莫城继续前往西欧地区，再想办法坐飞机前往北美大陆的山姆大叔家。

    虽然整个的过程，那叫一个非常的繁琐和折腾。

    但是总比起坐船，这一种最少都要半个月以上的交通方式，才能抵达目的地的方式要节省时间。

    每一分钟的时间，对于他们都是宝贵的。

    也是从这一刻开始，中洲战队正式开始分成了大小的三个小组，大家为了共同的一个目的，分别开始了不同的行动。

    而在同一时间里，在高丽的三九线附近，一处人民军的修整营地中。

    北高丽战队的指挥官，金队长看着手下的一名电讯方面的队员，一直操作着电台却是一无所获的情况，表情逐渐的凝重了起来。

    这样的情况，直到那名队员放下了头上的耳机后。

    嘴里用着很是无奈的语气，对着自家的指挥官汇报了起来：

    “金队长，所有的那些频率，我们都已经反复联系过两次了；而其中的毛子和中洲这两家主要战队，我分别都联系了五次以上，但依然没有任何应答。”

    “阿西吧！难道这一次不是团战任务，这么接下来只能靠我们自己了？”

    想到了这样一点之后，算是清楚直到高丽战争惨烈到何种程度的金队长，开始一时间变得无比凝重了起来……

    ‘咯吱～’的一阵强烈钢铁摩擦声中，飞驰的火车缓缓地停了下来。

    原本正靠在了车厢的厢壁上，很是有些昏昏欲睡状态的暗影，在后脑勺被重重地撞了一下后，立刻就是清醒了过来。

    但是心中依然带着说不出的轻松感，感叹了一句：

    “好家伙！总算是到地方了，再这么继续地坐下去，搞不好我都要熬死在这破车上；下一次宁可跟着火车跑，我也不坐这种破车。”

    不怪暗影嘴里吐槽得这么厉害，实在是第一次坐老式闷罐火车的他，对于这种古老的交通工具，很有那么一点不适应。

    因为对于志*愿军一方来说，需要在有限的车皮中，尽可能的装下更多的人和物资，送往前线去。

    后勤部门可以说拼命地往闷罐车厢中塞人，以至于如今在车厢中，他们也就是勉强的能够坐下而已。

    至于想要站起来好好活动一下手脚？拉倒吧，哪有足够的空间给你。

    更重要的是，估计是为了担心在行驶的过程中，过于拥挤的车厢有人会掉下火车。

    所以出发了之后，车厢门就被关了起来，只留下了差不多20公分宽的一条缝隙，让外面的空气、又或者说寒风可以吹进来换气。

    只是这样一来，车厢角落中的几个便桶、附近某个刚吃了大葱志愿军的嘴巴，不知道多少根同时被点燃的劣质香烟。

    让车厢中的空气，简直是如同一个生化战场一般。

    另外，坐在了原地一动不动，又或者说想动也是动不了的时间一长之后，现在他觉得自己全身的每一块骨头都疼。

    于是在暗影的嘴里，就有了这么犀利的吐槽。

    不过很快之后，暗影就发现自己高兴得太早了一些。

    因为他们的指挥官胡彪，像是一头黑瞎子一般挤出了人群后，独自拉开了一点车门跳了下去。

    不大一会之后，就‘哐当～’的一下把门彻底打开了。

    对着一车厢的人，在嘴里大声地吆喝了起来：

    “这里离着目的地还早着了，现在是仅仅临时停车等待过桥；要想早点过桥到地方，那么现在大家全部下车帮忙架桥。”

    随后当车厢中的一堆人，一个个开始下车的时候。

    另一个菜鸟车手，闻言后还是一脑壳的模糊了：现架一条铁路桥，还有再过火车，这不是扯淡吧？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS：本文中角色‘车手’由书友‘付一帮’某个自杀的朋友扮演；希望正如你期待的那样，他没有死、仅仅是以另外一种方式生活在另一个世界中。

    本文中角色‘暗影’由书友‘暗影羽枫’友情出演。

    本文中角色‘月影’由书友‘于破大天’友情出演。

