    “臣，冯敬，参见大王！”

    等到月上中天的时候，刘登特意派了马车来接了冯敬。

    可是让刘登意外的是，冯敬今天居然穿了一身的官服，这让刘登有些疑惑了，这家伙今天到底抽什么风，明明告诉他是来赴宴了，怎么还穿了一身官服过来。

    “冯大人快快请起，你这一路远来辛苦了，这雁门的事情可多亏了你，本王这次算是见识到了什么叫做治国之良臣！”

    尽管心里有些疑惑，不过刘登到底还是没有明言，毕竟像冯敬这样的大才行事，有些乖张也算是正常。

    “大王谬赞了，大王今天在宫中设宴为臣接风洗尘，这是臣的荣幸，只不过臣兄中有一些话不吐不快，还请大王给臣一个说话的机会！”

    冯敬深吸了一口气，然后朝着刘登一揖到地。

    “冯大人，你这是做什么？有什么事情只管说！”

    看着冯敬那副认真的样子，刘登一阵的疑惑，难道自己又做错了什么事情，把冯敬给惹生气了吗？仔细回忆一下，最近发生的这些事情好像没什么特殊的呀……

    “大王，臣知道您心怀仁善，但是大王最近做的事情，臣实在是不敢苟同！”

    冯敬这一开口，刘登的心里就咯噔一下，自己到底做什么了？能够让冯敬一下子正经成这副样子。

    “本王洗耳恭听，还请冯大人细细道来！”

    “多谢大王，大王您最近接连的几项政策，虽然说让百姓们确实赚到了铜钱，是现在民间经商之风日盛，若是长此以往的话，人人都去经商、做工，还有谁去种植粮食呢？我大汉以农立国，若是我们手中没有足够的粮食，就算是有再多的钱财又能如何呢？”

    冯敬说到这里的时候，朝着刘登再次一拱手，整个人久久不肯起身。

    听他这么说完之后，刘登算是明白了，说了半天，冯敬这是在城里转了一圈，发现百姓们都去做工了，所以才给自己来了这么一出吗？

    “冯大人，这个是你多虑了！我看不如这样好了，咱们今天晚上不提这些事情，明日一早，本王带你去个地方你就明白了！”

    无论是地瓜还是玉米，刘登都没打算瞒着冯敬，毕竟冯敬是他挑选的泰国国相的首选。

    既然要委以重任，当然应该开诚布公了。

    “大王，虽然说我代国接连打了几场胜仗，可是这府库之中的粮草消耗也是日趋严重，现在七大诸侯国联合抵制，不许一粒粮食流入，我代国若是代王再不引起重视的话，恐怕等到来年开春的时候我再过，就要发生易子而食的惨剧了！”

    冯敬说话之间，居然直接跪在了地上，而且说得声泪俱下，这下子刘登真是郁闷了。

    好不容易准备请人吃顿饭，人家还这么不给面子……

    “冯大人你先起来，这事情真没你想的那么严重，既然你这么坚持的话，那咱们不妨现在就去看看！”

    刘登说话之间站起身来，来到冯敬的身边，伸手把他扶了起来，然后又吩咐人准备马车。

    “大王！”

    “好了冯大人，等咱们看完之后再说，如果咱们看完了之后，你还坚持你刚才的意见的话，本王立刻按照你的意见，修改最近的政令如何？”

    冯敬还想说点什么，但是刘登直接把他打断了，毕竟，中间差着2000多年的见识呢，现在这时候无论刘登说什么，冯敬也听不进去。

    就算是后世工业化那么发达，这举国上下也没有说所有人全部都去做工人啊，更何况是如今了！

    就算是他们想去，也得有那么多就业的机会给他们啊！

    再说经商的事情，这种事情其实真的需要一点天赋。

    而且也并不是所有人都会选择这条道路的，后世的商业化气氛那么浓烈，可是还是有无数的人选择留在家乡做农民。

    这种事情也无所谓谁对谁错，刘登相信等冯敬见识过了地瓜的恐怖产量之后，就不会再跟自己在这里磨磨唧唧了。

    “大王此言当真？”

    “本王说话从来算数，走吧，咱们路上边走边吃好了！”

    刘登苦笑着摇了摇头，忙活了一天了，好不容易合计着能够好好的吃顿饭，可是谁知道冯敬又要来这么一出。

    好在杜子腾还是十分贴心的，把刘登的那辆四轮马车给找了出来，相比起普通的两轮马车来说的话，这辆不断改良过后的4轮马车，现在已经很有后世马车的雏形了。

    马车车厢里巨大的空间，几乎相当于普通两轮马车的一倍了。

    别说是他们两个人坐在这里了，就是再来两个人坐在里面，也丝毫不显拥挤。

    等到马车停下来的时候，冯敬忽然发现自己居然已经来到了一座巨大的仓库前。

    虽然四周一片荒凉，但是却有无数的士兵在来回巡逻。

    “大王，这是何处？”

    冯敬有些好奇的问道。

    “打开！”

    刘登没有回答他的问题，只是淡淡的挥了挥手，下令让守门的士兵打开房门，然后带着冯敬走了进去。

    “冯大人，你可知道我大汉境内的粮食，现在最高的亩产是多少吗？”

    趁着士兵开门的功夫，刘登微笑着问道。

    “这个陈道不是很清楚，不过按照历年的统计数据来看，亩产大约是三石左右，若是水浇地的话，产量或许会高一些但是绝对不会超过五石！”

    不管怎么说，冯敬毕竟是在朝廷之中担任过要员的人，对于这些数据还是清楚的很。

    “那若是本王告诉冯大人，这世上亩产五百石的粮食，冯大人你信吗？”

    刘登忽然扭头，一本正经的看着冯敬问道。

    “大王刚才说多少？”

    冯敬用力地掏了掏自己的耳朵，有点不相信自己的耳朵了。

    “亩产五百石！”

    刘登微笑着再次重复。

    “大王这不可能，这是何方妖人在蛊惑大王？请大王速速将此人拿下下狱，此人妖言惑众绝不可信，这世上怎么可能会有亩产500石的粮食？就算是草原上的马草，都不可能有五百石！”

    冯敬的眼睛顿时就瞪得溜圆，一本正经的对刘登说道。

    “那要是真有呢？”

    【作者有话说】

    今晚还有两章，明天爆发

