    谭鲁子旁边一个手下忍不下去，站起来将筷子一丢，怒气冲冲对着顾少棠骂道。

    “混账！你是哪一路的！敢跟我们头这么说话！”

    他们堂堂西厂锦衣卫，谁敢不开眼来招惹。顾少棠三番两次出言不逊，他早就忍不下去了。

    顾少棠丝毫不怂，底气十足，沉脸瞪着谭鲁子他们沉声说道。

    “你们又是哪一路鸟人啊，敢这么跟我说话。”

    她走南闯北，买卖做了不少。身手那也是相当不错的，不然怎么敢以一介女流之身出来行走江湖。更何况现在客栈里也有她的兄弟，心里还真没怎么把谭鲁子等人放在眼里。

    不过她这样故意激怒谭鲁子等人，也有想套对方话的意思。

    谭鲁子立刻皱起眉头，转头看着方建宗说道。

    “建宗。”

    他虽然不会演戏，但也知道督主正在演一出大戏。他们这样撕破脸皮，那可能就会坏了督主的大事。到那个时候，大家都会要吃不了兜着走。

    谭鲁子又露出一副友善笑脸，端起一碗酒对周轩说道。

    “这样，我敬这位大哥一杯算赔罪。刚才手下有失礼之处，还望大哥海涵。小弟敬你，大哥请。”

    方建宗也立刻端起一坛酒，跑到周轩身边倒了一碗酒。

    周轩还没来得及端起酒碗，顾少棠就抢了过去。端在鼻子前面闻了下，将酒碗丢到桌上瞪着谭鲁子说道。

    “你们敢在酒里下毒！”

    这是继学勇转过头来，笑着对顾少棠说道。

    “不会吧，怎么会有毒啊。”

    顾少棠看着继学勇这个秃头，眉心到右眼下还有一道斜着的伤疤，看着就不是什么好人。她看了下谭鲁子，然后又指着桌上的酒碗说道。

    “刚才被你们拽进去的汉子，满脸都是毒气，你说酒里没毒……”

    她转身将站在旁边人手里的佩刀拔了出来，用刀尖托起酒碗放在了继学勇面前冷声说道。

    “你喝。”

    周轩看到这一幕，脸上也忍不住露出了玩味笑容。

    这个继学勇是真的挺废物的，成事不足败事有余。平时能力不怎么样，派头到摆的很足。他的那些手下里面就属继学勇是最没用的，所以只能是个三档头。

    不过矮个子里拔将军。继学勇在一众锦衣卫里武功还算不错，资历也够老。原先就是个百户官，所以才捞了个三档头。

    继学勇凑过去轻嗅了两下，然后对着旁边一个手下说道。

    “你来！喝了它！”

    旁边的手下当然也不敢喝，脸上不自然的稍微退后了两步。

    继学勇猛拍了一下桌子，瞪着手下沉声喝道。

    “过来，喝了它！”

    先前他们刚进客栈就跟鞑靼人起了冲突，常小文主动找事跟谭鲁子动了手。后面经过掌柜老柴的调解，勉强算是息事宁人了。但是西厂当然不会善罢甘休，私下去了厨房搞小动作。

    他们在鞑靼人的酒水里下毒，想要毒死常小文一伙人。但客栈的伙计跟鞑靼人是一伙的，怎么可能真给鞑靼人下毒。伙计暗中给掉了包，反而在西厂这边的酒水里下了毒。

    这下把西厂抓的一个带路党给毒倒了，所以继学勇也不敢喝这碗酒。

    “砰！”

    顾少棠猛地一刀劈在了桌面，酒碗也从刀尖掉落了下来。

    这时候常小文端着酒碗，大笑着对周轩说道，

    “哈哈哈，飞咕巴……”

    哈刚童嘎也笑着翻译道。

    “不止是酒有毒呀，那边什么都有毒。我们喝的酒没有毒，过来喝啊。”

    周轩也假装沉下脸来，皱眉望着谭鲁子等人说道。

    “他们那边没有毒，你们这边有毒，怎么回事。”

    虽然他已经很收敛气势，但在西厂这边的人看起来却有种不怒自威的感觉。知情的人差点就没忍住，当场直接跪下来赔罪。不过好在大部分西厂手下都没怎么见过周轩，不然还真的要吓跪一批人。

    不过谭鲁子是真被吓了一跳，当即就忍不住有些慌了起来。但这次是真的算他疏忽，酒里确实还可能有毒。毒杀督主的罪名他可担当不起，不过他真的没有这种意思，不然自己也不会端起酒碗。

    谭鲁子怔怔望着周轩，有些不知所措。但他看到周轩除此之外并没有别的举动，心里也逐渐冷静下来。

    “绝对不能坏了督主的大计。”

    他伸手轻轻按了一下桌板，手上的内劲就传了过去。“砰”的一声，原本直立插在桌面上的长刀就被震了下来。随即就没有在做声，只是默默看着顾少棠。

    顾少棠看到谭鲁子这一手功夫，不禁转头看向周轩。她心里开始谨慎起来，对方看起来不像是普通官兵。

    这个时候常小文带着哈刚童嘎走了过来，直接笑嘻嘻就坐在了周轩身上。面对面搂抱着周轩，满脸风情的说道。

    “比起马利超。（鞑靼话，我喜欢你）”

    哈刚童嘎满脸无奈的对常小文说道。

    “（鞑靼话）这种话，我翻出来很难看。”

    常小文瞪着哈刚童嘎喝道。

    “（鞑靼话）快翻！”

    哈刚童嘎无奈的对周轩说道。

    “我家主人说，我很喜欢你。啊不！是她很喜欢你。”

    常小文脸上毫不掩饰爱意，又微笑接着说道。

    “那和疼爱提……”

    她这也是有深意的，算是一举两得。既能迷惑谭鲁子等人，又可以气到顾少棠。

    哈刚童嘎继续对周轩翻译道。

    “主人说请你去她房间喝酒，那里清净，不会有人骚扰。”

    周轩到是没有怎么反抗，只是满脸无奈的看向顾少棠。

    顾少棠气不过，直接将身前的碗筷一扫。沉着脸站起身来，气冲冲的说道。

    “不吃了！熏的想吐。掌柜，打桶水来冲一下。这味道，走背到家了。”

    掌柜刚好也准备好了空房间，对顾少棠说道。

    “好呀，客官。准备好了，这边。”

    接他又对伙计吩咐道。

    “冈子快去打两桶水，把刚才那地方弄干净。”

    谭鲁子看到这个情景，随即露出恭敬笑容对周轩说道。

    “大哥，我把房间收拾好，恭候大架。”

    周轩直接将常小文抱起来，放在了座位上，对众人赔笑说道。

    “最难消受美人恩，先让我好好考虑一下。失陪，失陪。”

