    熊孩子不听话怎么办？打一顿就是了！要是还不听话呢？那么就接着在打一顿，直到他听话为止。

    当然，对于熊孩子，还要下的去手，要不然打在他们的身上，心痛在父母心中。

    但是对于此刻的陈默来说，教训对方一个普通人，还是不听话的普通人，自然是怎么顺手怎么来，只要这个家伙不回话，那么就打下去好了。好在陈默不会用力，保持着普通人的力量，要不然放开自身的实力，一个巴掌就能够将这个家伙直接给扇没有了。

    几下子，让恰卡难受的要死，尤其是脸部，火辣辣的疼，还有一丝丝的鲜血从嘴角流出，而且还感觉到自己的牙齿有些松动，让他心中的恐惧加大。但是人倒势不倒，依然挺立着最后的尊严，努力看着陈默。

    “现在，不是你问我，而是我问你！我问你答！”陈默说道。

    “回答我的问题，不然咱们继续。”

    “哼！”恰卡不是一般的人员，而是一个头领，自然有着一定的傲气，还有着一定的心里抗压能力！所以直接鄙视了陈默一眼，不在说话。他刚刚大声叫喊，就是想引起外边人的注意。

    虽然自己的警卫就躺在地上，但是整个城寨又不是没有其他人，都在他的房子周围，所以大声点都能够听到。可是就像是陈默说的，扯破喉咙都听不到，果然也是如此，根本没有一个人进来，顿时让恰卡失望万分。

    所以听到陈默这么说，顿时就闭嘴之后，不准备配合，就想试探一下，看看眼前的人能够有什么手~段，在结合自身的实力，到时候在合计进退。

    也就是几秒钟的时间，恰卡就想的比较多，而且也准备准备，实在是坚持不住的时候? 就直接跪地叫爸爸也成。但是现在的坚持? 就是为了等下能够得到谈判的筹码。虽然现在是鱼肉，但是也不是没有底牌的? 只要想问东西? 那么这些问题就是底牌。

    他想的是没有什么错，而且要是换成其他人? 自然说不定就会上套也说不定。可是现在是陈默，还真的不会惯着这些暹罗瘪三。

    “咦？竟然还挺犟？”陈默看到恰卡如此动作? 直接就直接一巴掌扇了过去。

    “啪！”的一声? 稍稍劲力大了一点点，尽然就让恰卡嘴里的几颗大牙，随着一声响动之后离开了原来的地方。、

    “hetu!”恰卡直接吐出一口血和几颗牙齿，心中的坚持? 顿时就小了很多? 望着这几颗牙齿，感觉自己在想吃肉，都只能看牙医之后才行了。

    陈默也发现，如果自己在扇下去，似乎会让这个家伙说话都变成问题? 所以一把抓~住这个家伙的脖子，提溜了起来。一拳照着肚子打下去? 收着力量，要是不收着力量? 一拳可能就会将人的腹部打穿！

    他将人打的疼痛不已，却又挣脱不了? 无可奈何的叫喊着！

    看到恰卡的表情抽抽? 疼痛难忍和叫喊声? 却不去理会，就这么保持着速度，一拳一拳接着一拳！

    “啊！停停！你想问什么就问！”恰卡疼的忍受不了，但是却丝毫不能动弹。他发现抓~住他脖子的手，就和铁箍一样，相当的有力，他怎么拉扯都没有丝毫的作用。而肚子还疼的要命，自然就收了自己的傲气，直接跪了。

    怎么都好，只要不在打自己就成。太疼了！不成喊爸爸都成，自己不过是矜持了一下，尽然就如此的对待！恰卡有些幽怨的看着陈默，只想叫他爸爸。

    陈默停下之后，却发现恰卡这种幽怨的表情，顿时汗毛立起，这个家伙表情真的太欠揍了！

    所以，继续！

    见到陈默并没有停下来，依然一拳跟着一拳的打着他的腹部，顿时神经就有些崩溃了！

    自己都想叫爸爸了，竟然还要打下去，都成你儿子了，你还打什么啊！你想问什么都成，你倒是问啊！

    特么的，真的疼的很啊！而这就这么一个频率的打击，让挨了一拳之后，就浑身痉~挛不说，想到下一拳又要打了，身体忍不住的就颤抖。

    陈默是不知道恰卡的心思，要是知道的话，立刻就会将其人道毁灭。自己要是有这么丑的儿子，那么他妈长成什么样子，才会生下这样摸样的儿子？

    疼！痉~挛！颤抖！疼！痉~挛！颤抖！………！

    这样几个轮回，恰卡的神经怎么可能不崩溃？

    “啊！求求你不要打了，我说！我说！你想问什么我都说！”恰卡努力将发出声音，在不求饶的话，自己的肠子就会断在肚子里面了。

    “呜呜呜……！”

    一个四十多岁的男人，生生被打的哭了出来，泪水流满油腻的脸颊，要是其他人见到如此凄惨的恰卡，还指不定想到了什么呢！

    很多人，在平时的时候，都会相信自己的意志是多么的坚定，是多么的不开动摇。尤其是在看到别人因为种种原因，基本上轻易都动摇意志等等行为，是不可理解的。

    可是，真的要是遇到了事情之后，一个比一个变化的快，以前说出的话就是和放屁没有两样。

    恰卡就是如此！

    在这个山寨中，他可是犹如土皇帝一般的存在，无论是谁都不可能违反他的意志。他自己以前审讯别人的时候，见到那些稍稍用刑，就哭天喊地的求饶，真的是非常的鄙视。

    没有想到自己今天也是一个样子，以前真的是对自己的意志有些高估了！

    并且，恰卡也是一直非常的奇怪，就他现在又哭又喊的，怎么外面的人就没有进来查看的呢？

    看到恰卡都变成这个样子了，这才停下继续的心思。刚刚恰卡的表情，真的是恶心到陈默了！于是，他直接一把将恰卡拎着，让其背对着自己，他不想再看到恰卡的那种幽怨表情，真的是不寒而栗！

    随后，陈默就询问了一下自己想要的信息。这一次，恰卡是知无不言，反正就是问什么答什么。

    早干什么去了，这人啊，就是死板筋，非要让自己动手好好教育一下之后，才会老实的回答问题。

    陈默想要知道的信息，有些是恰卡知道的，有些恰卡不知道，反正能够收集到一些基本的信息，也算是不错！

    当然，陈默的神识一直在观察着恰卡，这样在他回答自己问题的时候，就能够感知是不是撒谎。

    恰卡现在已经变得非常老实，没有丝毫的情绪或者说体表波动，看来没有撒谎。

    询问完毕之后，陈默一手刀，直接将恰卡砍晕了过去，然后收回了阵基，转身沿着原路返回。他并没有下手灭了这个家伙，主要是这个家伙也不是自己的目标。

    再说了，这里是三不管地带的外围，就算是陈默灭了一个，等过段时间，还有另外的人再次来到这里，成为这里的外围小型组~织，这种组~织是消灭不完的。

    再次像是风一样，冲出了这个破旧的城寨。在经过山脊的那个岗哨的时候，他还能听到，岗哨上两个大男人在悄悄的议论鬼怪的问题，并且还缩着头不敢查看。

    这样一来的，倒也省了陈默的力气，轻松的回到了森林中。

    对于这个小山寨，陈默并没有下手，其实还有另外一个原因，恰卡也说了一些，基本上外围区域，其实属于内部各类组~织的预警区域，一旦发生问题之后，就立刻会引起三不管中大型组~织的急速反应，要不就快速分散躲避，要不就是一部分隐蔽起来，一部分迎敌。

    这对陈默来说，就不是很好，他想要一次搞定黑~火所有的头头脑脑。而不是让那些家伙听到消息之后，迅速的躲藏起来。

    所以，这个山寨的恰卡，才会被陈默所放过。至于说恰卡清醒之后会不会去报告，他所遇到的事情。那是不可能的，只要报告上去了，绝对会让三不管的大型组~织将其换掉，重新安排一个有能力的上来。

    再怎么说，他已经涉及到了背叛，凡是他知道的东西都说了，那么可想而知，恰卡是不会说出去的，这个事情他只会憋到肚子里，成为一个不为人知的事情。

    陈默走的很是潇洒，恰卡则有些郁闷。

    在他醒来之后，就看到了自己的守卫站在自己边上，守卫比他要清醒的早。好在，守卫醒来后就要爬起来，恰卡就醒来过来，然后及时制止了守卫的叫喊。

    在询问过守卫之后，明白守卫并不知道什么，就知道自己被袭击了，甚至包括袭击自己的人都没有看清楚。

    恰卡叮嘱了一下守卫，不要将这个事情说出去后，挥手让其离开，自己却在房间中思考。最终，他在晚上将这个守卫给杀~了，然后装作什么也没有发生，一切都按照陈默得剧本在推进。

    人都是聪明的，尤其是恰卡这种人，他知道自己在这里是什么角色，如果发生这种事情，要是被人知道之后，自己绝对会被那些大佬给顺手灭了。

    因此，还不如当成什么事情都没有发生的好。再说了，他也在醒来后看看了城寨，发现并没有损失什么，所以就当什么事情都没有发生的好。

    至于说巡逻队和守卫等人的死~亡，在所有的人看来，实在是太正常不过了！巡逻的时候，三天两头的哪有不死人的，无论是和其他人冲突，还是在森林中遇到了什么意外，都会死人。

    至于说守卫，自己家将军心情不好，随手灭个守卫，有什么大不了的？大家都很习惯，这种边缘的生活，那天不发生？

