    “比赛结束，公牛这次是输球又输人。他们既没能做到出奇制胜，也没有消耗掉快船球员的体力，甚至把自己的球员累到抽筋。”

    巴克利吐槽道。

    “看来，想要阻止快船拿下73胜也不容易呀。让我们看看他们后面的9场比赛，其中只有三支强队了。火箭，湖人，小牛还有机会，其他球队估计没戏。”

    史密斯分析道。

    “湖人？”

    巴克利露出一个问号脸，把史密斯给整笑了。

    “查尔斯，别这样，湖人现在排名西部第七，而且他们阵容其实还不错。如果他们能够团结一心，说不还有机会。”

    史密斯说。

    “你这话你自己相信吗？”

    巴克利问。

    两人配合着，狠狠的嘲讽了下湖人队。

    不过这也没什么，反正现在在嘲讽湖人的也不止他们两个。

    从赛季初的总冠军争夺者，变成现在季后赛席位都还不稳，可不是就得嘲讽嘛。

    .......

    新闻发布会，公牛先出席。

    “斯凯尔斯，请问你是出于什么考虑更改了打法。这种打法似乎并不适合公牛，这是输球的主要原因吗？”

    记者质问斯凯尔斯，不过斯凯尔斯非常淡定。

    他说道：“难道用常规的打法就能战胜快船？之前的太阳，雄鹿，魔术都是用常规打法，他们赢了吗？

    我就是考虑到实力的差距，才想要放手一搏，出奇制胜。输了很正常，赢了就血赚。而且，我们球队也需要做出一些改变才能更进一步，这种战术，我以后说不定还会使用。”

    一旁的辛里奇闻言瞪大了眼睛，他很想卡住教练的脖子，然后从教练口中得到一个‘这是个玩笑’的答复。

    还要这样玩，他怕自己控制不住和斯凯尔斯当众吵起来。

    “如果在总决赛遇到快船，你准备怎么打？”

    记者问。

    “谢谢你这么看得起我们。”

    斯凯尔斯说道。

    总决赛？

    能打进东决就已经是莫大的成功，他压根就没想过总决赛的事。

    就公牛这阵容，比球星比不过骑士，比整体比不过活塞，根本没有冲出东部的希望。

    “科克，这场比赛感觉怎么样，你觉得教练的战术怎么样？”

    记者试图挑事。

    “很累，对手很强，我们很努力的拼了，但我们还是输了，这是没有办法的事。我只是一个球员，教练安排我怎么打，我就怎么打。”

    辛里奇没有明说，但言语中的态度，也能让人隐约察觉到他的不满。

    随后记者又问了本戈登和罗尔邓，得到的答复都差不多。

    他们这种没有资格挑球队的人，一般都不会去跟教练对撕。

    随后快船队出场，邓利维迈着春风得意的步伐。

    这场比赛他赢的很高兴，因为整个过程中的换人，能够体现下他的执教能力。

    他终于可以大声说，自己不是吉祥物了。

    “迈克，第三节的时候，你是出于什么原因派上了纯替补阵容，是觉得公牛对你们没有威胁吗？”

    记者问。

    这不是邓利维想要的问题，不过他还是得回答。

    邓利维说道：“当然不是，我们只是在演练阵容，为季后赛做准备而已。只有现在让他们上场积累经验，季后赛才能放心的使用他们。”

    “真的？你的意思，在季后赛罗斯，约瑟夫，辛格尔顿他们也有机会上场？”

    记者问。

    “当然，一切皆有可能。”

    邓利维淡定的说着扯淡的话，他现在的脸皮也是相当的厚。

    “何，TNT的解说分析表示，公牛采用快攻是想要消耗狙击你的73胜目标。之后的球队，也极有可能采用类似的打法，你是否会为此感到担心？”

    记者问。

    “巴克利的分析你们也信呀？”

    何星辉摇头吐槽。

    “不，是肯尼史密斯说的。“

    记者说。

    “哦，肯尼分析的不错。”

    何星辉说。

    观众闻言大笑。

    TNT的演播室，巴克利表情复杂。

    何星辉继续说：“不过我无所谓，今天的比赛你们也看到了，我们赢的很轻松。不管其他球队用什么办法来阻止我，都不可能成功的。”

    何星辉说。

    记者闻言鼓掌。

    次日，新闻持续追踪报道了快船冲击记录的旅程，这已然成了一个系列话题，热度很高。

    【距离记录还剩9场比赛，17天。】

    【无可阻挡，表哥表示不惧任何困难。】

    【谁能阻止快船，火箭？湖人？小牛？】

    .....

    4月3日，联盟公布了3月份的月最佳。

    东部是詹姆斯获选，西部则还是何星辉。

    到了赛季末，球迷其实都不太关注这个月最佳，球迷已经开始猜测MVP，最佳防守球员，最佳阵容这些话题了。

    上个赛季，这个话题争论的非常激烈。

    纳什，詹姆斯，何星辉的支持率不相上下，直到联盟公布，大家才确定花落谁家。

    而本赛季，MVP已经毫无悬念了。

    如果斯特恩敢不把这个奖项颁给何星辉，中国数亿球迷也许就能集体抵制，不再收看NBA。

    最佳阵容这些还有点点悬念，可以供球迷讨论争论。

    不过，今年最有意思的话题还是最佳防守阵容。

    星粉表示，何星辉必须入选，何星辉的防守是联盟一流。哪怕拿不到一阵，起码也得给个二阵，以示尊重。

    这种要求，星黑自然是不答应了。

    他们决不允许评委被民意裹挟，所以不断的反驳，试图证明何星辉的防守很糟糕。

    身为事件的主人，何星辉也不可避免的被记者问到这个问题。

    打完和勇士的比赛之后，记者问何星辉，是否觉得自己有资格入选最佳防守阵容。

    何星辉说道：“嘴上说的都没用，下场打火箭，我给大家展示下防守，然后由你们来评价吧。”

    何星辉说‘嘴上说的都没用’，把众人雷了个里焦外嫩。

    这话，垃圾话大王可没资格说。

    4月7日，67胜8负的快船主场对战46胜29负的火箭。

    能在西南半区拿到46胜，火箭的实力其实已经很强了，至少比东部第三的公牛要强。

    他们也是靠防守赢球的，不过火箭队里有姚明和麦迪。

    在关键时刻，能比公牛更靠谱一些。

    斯台普斯球馆，火箭球员出场。

    他们没有遭到狂嘘，毕竟快船和火箭没什么恩怨。

    而且，这也是星粉给何星辉面子，因为火箭队里有姚明。

    快船球员出场，立即受到了全场球迷的欢呼。

    67胜呀，这已经是非常非常了不起的记录了。

    在此之前，他们是真没想到快船队有一天能取得这样的成就。

    更不敢想，快船还能冲击73胜。

    何星辉出场的时候，全场球迷起立，高喊各种口号。

    有喊MVP的，也有向他表白的。

    这种气氛，已经有一丝狂热的味道。

    现在的安保都颇为紧张，生怕有疯狂的球迷不顾一切的冲上来占何星辉的便宜。

    对于他们来说，摸一下何星辉都是一种享受。

    狂热粉的世界，正常人是无法理解的。

    【魅力之星生效，本场比赛宿主全属性提升百分之二十五。】

    比赛开始，系统提示让何星辉小小的惊讶了一下，这是有了魅力之星之后，增幅最大的一次。

    何星辉估计是场边的女明星比较多。

    泰勒，查里兹，斯嘉丽，瑞秋，梅根福克斯，巩皇，国际章等人都集聚一堂。

    这些人贡献的力量，比普通女球迷的要大很多。

    火箭这边首发阵容是阿尔斯通，巴蒂尔，麦迪，朱万霍华德，姚明。

    巴蒂尔加入之后，火箭的首发比上个赛季强了很多。

    但是何星辉没有放在心上。

    全属性A级再提升百分之二十五，何星辉现在只想喊一句，还有谁？

    对于他来说，现在是人挡杀人，佛挡杀佛。

    比赛已经不是赢不赢的问题，而是怎么赢的问题。

    两队跳球，姚明把球拨给了阿尔斯通，火箭先攻。

    何星辉跟着巴蒂尔，说道：“今天你一分也别想拿。”

    “......”

    巴蒂尔很想吐槽一句，这似乎应该是自己的台词。

    毕竟他不是火箭的主攻点，就算是拿零分也正常。

    落入阵地之后，阿尔斯通观察着队友的跑位，随后把球传给了麦迪。

    麦迪启动突破，想要过掉马盖蒂。

    以他的速度，过马盖蒂的成功率很高。

    不过，此时何星辉却凑到了他面前，进行协防。

    麦迪差点撞上何星辉失误，连忙运着球后退了几步。

    此时火箭想要二次组织已经有些困难，麦迪干脆就自己干拨出手。

    何星辉起跳这样干扰，球没进。

    “不会吧，表哥要玩真的？”

    史密斯吐槽道。

    上场比赛结束后，何星辉说要展示下自己的防守才华。

    结果，他还真就这样做了，开场就协防。

    “别这么惊讶，他在球场上做出什么事情都有可能。哪怕他现在脱下衣裤跳一段舞，我也可以保持淡定。”

    巴克利调侃道。

    这个比喻有些无厘头，普通人完全理解不了两者之间有什么联系。

    不过，观众还是忍不住幻想了一下巴克利描述的画面，一些花痴女甚至还流出了口水。

    球场上，快船推进反击。

    巴蒂尔很紧张，毕竟他现在要单防联盟大魔王。

    不过，这场比赛何星辉的进攻欲望不强。

    他拍了几下篮球，然后又吊给了加索尔。

    球到加索尔手中，基本上就是终结。他虽然有一些策应能力，但终究比不上后卫。

    加索尔靠了一下朱万霍华德，然后获得出手空间，转身跳投打进。

    现在的加索尔打朱万霍华德，优势很大。

    攻守转换，阿尔斯通把球传给了姚明，这下何星辉就没办法去协防了，离的太远。

    除非他彻底丢下巴蒂尔。

    但他要是真这样做，姚明把球往外线一扔，巴蒂尔就能扔三分。

    这样的防守，算不上好。

    何星辉只能在外线干瞪眼。

    姚明挤了一下卡曼，然后一个小勾手，把球抛进。

    攻守转换，何星辉还是交给队友打，让巴蒂尔摸不着头脑。

    马盖蒂突破被堵，只能再分球。

    他没有从人堆里找到机会最好的队友的能力，他只求能把篮球安全的传出去。

    所以，他把球传给了卡曼。

    卡曼没办法，只能自己来终究。

    在姚明的干扰下，卡曼喜提一铁。

    “装，继续装，有本事这场比赛一次也不投，我就把这桌子给吃了。”

    巴克利说道。

    “一次不出手不可能，换个数字。如果表哥这场比赛出手次低于了25，你就把这桌子吃了。”

    史密斯起哄道。

    25次出手对于其他球员来说很多，但对于何星辉来说却并不多，他的场均出手都高达了30次。

    “25次太多了，15次还差不多。”

    两人争论了一会儿，最终决定定为20次。

    时不时的一个小赌局，也是TNT的特色了，球迷暂时还没有看腻。

    球场上，火箭已经发起了进攻。

    这次麦迪主动要球，然后选择干拨。

    何星辉丢下巴蒂尔，冲过去起跳干扰。

    两人的距离并不是特别近，按常理来说应该是来不及。

    但是，今天何星辉的速度似乎又快了几分。

    这种极限距离，愣是被他赶上了。

    麦迪吃了一个大帽，心里火冒三丈。

    他感觉自己被针对了。

    要不然，何星辉没理由这样拼命的防守自己。

    这种突然爆发冲刺，其实是很消耗体力的。

    马盖蒂抢到篮板，自己带着球反击。

    巴蒂尔追了上去，可惜还是没能阻止马盖蒂上篮。

    两分打进。

    2比4，快船领先了2分。

    火箭进攻，麦迪还伸手要球，阿尔斯通觉得给他不是一个明智的选择。

    于是他没有给，继续观察了一会儿，他传给了跑出位置的朱万霍华德。

    老朱刚想出手，何星辉就扑了过去。

    朱万霍华德连忙把球传给巴蒂尔，何星辉又刹车掉头回到了巴蒂尔的面前。

    “嘶.......”

    球迷倒吸一口凉气，这种协防补漏的情况，一般都发生在蓝领防守专家身上，核心不可能在这方面投入太多的体力，容易吃不消。

    “他已经疯掉了。”

    巴克利点评。

    何星辉的行为有些反常，不过火箭的球员也没有太在意。

    只要何星辉不在进攻端暴走，火箭的球员都可以接受。

    巴蒂尔回传给阿尔斯通，但阿尔斯通已经没有时间再找队友。

    于是，他自己运了两步后出手。

    利文斯顿起跳干扰，球没进。

    “火箭打了四个进攻回合，只拿到2分，今天快船的防守出其的好呀。”

    史密斯点评道。

    快船今天的防守很好，但进攻就有些一言难尽了。

    何星辉好不容易决定来一次出手，结果在巴蒂尔的干扰下，还打铁了。

    巴蒂尔都有些不敢相信。

    在自己的防守下，何星辉居然两分钟没得分。

    火箭进攻，姚明的手感似乎也不是特别好，投丢了一个。

    “这是准备来一场‘传统’的比赛吗，似乎也不错。”

    巴克利说。

    快船的比赛大部分都是高分对攻，能偶尔看到一场拼防守的比赛，也很新鲜。

    吃多了肉，偶尔也会想吃下蔬菜。

    攻守转换，何星辉接球突破。

    巴蒂尔集中精神防守。

    但是，何星辉的速度，比起上次两人交手已经提升了一个档次。

    于是乎，巴蒂尔判断失误，被何星辉过掉。

    巴蒂尔一下子又认清了现实，知道刚刚不是自己防的好，只是表哥攻的少。

    过掉巴蒂尔之后，巴蒂尔还没有放弃，还在追防。而麦迪也丢下马盖蒂过来围堵，何星辉依旧没有好的出手机会。

    他也不想再继续突了，即便过掉麦迪杀到篮下，篮下还有一个上海火锅。

    何星辉分球马盖蒂，无人防守下，马盖蒂直接投了一个长2分。

    这不是一个非常好的选择，但在火箭的防守中，能有这种出手机会就应该珍惜。

    马盖蒂的运气不错，球在篮框上磕了一下，跌进了球网。

    2比6，快船领先了4分。

    火箭进攻，阿尔斯通似乎有些急躁，突破利文斯顿险些失误。

    随后他被迫把球扔给巴蒂尔。

    “来呀，求求你单打我一个，给我一个表演单防能力的机会。”

    何星辉说。

    “......”

    巴蒂尔觉得自己被嘲讽了，可惜又没证据。

    他没有这么幼稚，非得要单挑何星辉。

    所以，巴蒂尔还是把球回传给了阿尔斯通。

    阿尔斯通运来运去，还是找不到好机会，只能传给麦迪。

    麦迪接球出手，这次何星辉倒是来不及，两人的距离过远。

    球没进。

    麦迪很郁闷，他依旧3投0中了，这可不是一个好兆头。

    要不是快船今天的进攻也不怎么灵光，他浪费的这三次机会，足以让快船大比分领先。

    现在嘛，只落后4分问题不大。

    快船进攻，利文斯顿见何星辉不伸手要球，干脆就自己来了一个。

    他打阿尔斯通有身高优势。

    不过，有优势不代表就能得分。

    利文斯顿出手偏出，姚明抢下篮板。

    双方疯狂打铁，两队的内线倒是爽了，篮板数据噌噌噌的往上涨。

    攻守转换，存在感不高的朱万霍华德捡漏打进一球。

    4比6。

    这么拉跨的进攻，居然只落后2分，让电视机的球迷哭笑不得。

    轮到快船，何星辉过掉巴蒂尔后急停跳投，球进，拿到了他本场比赛的头两分。

    “你好像还没得分？”

    何星辉关心了下巴蒂尔。

    “我得不得分都没关系。”

    巴蒂尔说。

    只要能把何星辉防的低于了30分，巴蒂尔就算是成功的完成了自己的任务。

    攻守转换，麦迪接球又想要突破，何星辉凑过去包夹。

    无奈之下，麦迪又只能把球传给阿尔斯通。

    阿尔斯通传给姚明，姚明投篮不中，但他抢到进攻篮板，卡曼随后犯规，姚明站上罚球线。

    两罚全中。

    6比8。

    时间都过去4分多钟了。

    “今天双方的手感似乎都不太好。”

    孙正平说。

    “其实，主要还是两队的防守做的不错。火箭有这种防守倒是正常，今天快船的防守有些出人意料，阿星的防守很积极呀，直接锁死了巴蒂尔和麦迪两个。”

    张合理说。

    “哦，我想起来了。上场比赛结束后，阿星好像说过，要展现下他的防守实力，他说自己可以进防守一阵。”

    孙正平说。

    “还有这事？”

    因为时间的原因，体育频道并不是每次都会转播发布会内容。

    所以张合理并不清楚。

    “对，张指导，你觉得阿星的防守可以进最佳防守阵容吗？”

    孙正平顺势聊起这个中国球迷关心的话题。

    “不好说，他的单防能力其实很好。只不过他的进攻太出色，容易让人忽略他的防守。”

    还有一点张合理没说，因为何星辉是个中国人，联盟未必愿意将其捧的太高。

    换做美国人，这就不是问题。

    比如科比，他的得分能力也很爆炸，但他就经常进入防守一阵或者二阵。

    “刚刚他的几次协防也很不错呀，速度太快了。”

    孙正平说。

    “你这么一说，好像还是真是，太全面了，有点不科学。”

    张合理感慨道。

    在他的世界观里，球员的能力都是一点点练出来的。

    一个球员时间有限，体力精力有限，不可能把每一项能力都练到顶级。

    而现在，何星辉似乎就没有了短板。

    更离谱的是，从八卦新闻中可以得知，何星辉也不像是一个勤奋的球员。

    “哈哈哈，管他科学不科学呢，咱们国家要是多几个这样不科学的天赋怪才好呢。”

    孙正平大笑道。

    球场上，两队的手感稍微有所回暖。

    但是，也不如他们的平均水平。

    加上他们的节奏还慢，一次进攻经常快没时间了才出手。

    以至于第一节打完的时候，两队的比分只有19比22，火箭落后了3分。

    何星辉4投2两中，单节只拿了4分，也是超级离谱。

    不过，他在替补席上和队友有说有笑，看样子还挺开心。

    因为有一个人比他更惨。

    麦迪。

    麦迪首节7中1，没有罚球，只拿到2分。

    而这种情况，很大一部分原因都要归结为何星辉的协防。

    次节，双方上替补。

    火箭这边是卢瑟海德，邦奇威尔斯，施耐德，查克海耶斯，穆托姆博。

    卢瑟海德是何星辉的同期秀，这个赛季也是他的巅峰赛季，再过几年他就将无球可打。

    而现在，他却能拿到场均11分。

    对于一个二年级秀的替补来说，这个数据其实已经不错了，毕竟不是每个人都是何星辉。

    海德控球推进，并且指挥着队友的跑位。

    邦奇威尔斯帮他挡人，海德突破了卡塞尔，杀到篮下打进。

    攻守转换，莫布里状态回暖，单吃威尔斯，打进一个回应球。

    火箭进攻，施耐德投篮不中，穆大叔抢下前场篮板二次进攻，然后尴尬的不进。

    帕金斯护住篮板，随后快船反攻。

    过了半场，其他人都在帮莫布里找机会。

    何星辉不在场上，他和米尔萨普就是替补阵容中的主攻点。

    莫布里中投不进。

    两队替补打了几分钟，邓利维和杰夫范甘迪都选择了换人。

    范甘迪换上了麦迪，试图让球队多一个得分点。

    快船换上了何星辉，咋一看似乎也是让球队多一个得分点。

    但实际上，何星辉是来零封麦迪的。

    上场之后，何星辉打的是小前锋，和麦迪对位。

    火箭进攻，何星辉那密不通风的防守，直接让麦迪失去伸手要球的欲望。

    以他今天的手感，就算是接到传球，他也没有信心打进。

    麦迪没有要球，海德只能自己来。

    “你觉得你今天的得分能上双吗？”

    何星辉问。

    这个问题挑衅味十足，麦迪自然不会认怂，冷笑道：“只要我想，那就很简单。”

    “对，到时候你要是没有10分，你就可以说是自己不想，很聪明。”

    何星辉说。

    “我知道你的意思混蛋，我现在就可以放下狠话，这场比赛我一定能得分上双。”

    麦迪说。

    只差8分，四个球而已。

    麦迪不相信自己接下来会连四个球都投不中，大不了就伤害下球队，多一些出手。

    “我现在也放下狠话，我绝不会让你得分上双。”

    何星辉说。

    当他们的话被各大电视台转述后，观众表示很好。

    一场普通的比赛，就是需要这种看点。

    “都是些狠人呀，打比赛就打比赛嘛，干嘛非得要放狠话呢？万一做不到，多丢人呀。”

    史密斯感慨道。

    “你不懂，这是给自己设定一个目标，可以激发自己的斗志。”

    巴克利说。

    “那么，请问你亲驴屁股的那一次，是想激发什么斗志？”

    史密斯。

    “.......”

    巴克利。

    球场上，麦迪要球。

    “酷。”

    电视机的观众激动了，他们知道这两人要单挑。

    这种带话题的对决，最有看点。

    麦迪启动，何星辉跟着移动，死死的防在麦迪的身前，不让他突破。

    麦迪尝试了两次未果，只能选择干拨出手。

    何星辉起跳干扰。

    麦迪的出手点很高，但何星辉跳的也特别高。

    他的指尖蹭到了篮球，但接触面太小，不足以形成一次盖帽。

    受到影响的篮球，差一点距离才碰到篮框。

    麦迪的这次出手，居然变成了一个三不沾。

    何星辉的防守，奏效。

    麦迪很愤怒，他知道有很多观众都在看着自己和何星辉的对决。

    攻守转换，何星辉也准备打麦迪一个，进一步的扎他的心。

    同时，这也是球迷期待的事情。

    何星辉要球，麦迪上前防守，火箭的其他人也都识趣的没有凑过去。

    何星辉启动突破，麦迪跟着移动调整。

    但是，何星辉的速度太快了，运球太熟练了。

    单单只是一项能力顶级，麦迪还能防。

    但是多种能力都顶级的何星辉，麦迪却是无能为力。

    何星辉通过节奏的变化，连续花式运球，终于骗到了麦迪，然后突然加速，一步过掉麦迪。

    麦迪还在追，但他已经无能为力，只能任有何星辉杀到篮下完成一记扣篮。

    两人的单挑对决，何星辉完成。

    虽然球员的实力对比不能由一个回合来评价，但球迷显然不会这样想。

    他们只会觉得，麦迪单挑已经完全不是何星辉的对手了。

    当然，球迷这次的想法也没错。

    火箭进攻，麦迪再要球，但海德已经不给。

    在火箭，现在杰夫范甘迪才是老大，海德得先听教练的。

    此时麦迪打何星辉明显处于劣势，再传给麦迪就是浪费进攻机会。

    “跑起来，跑起来。”

    海德冲着麦迪大喊。

    他希望麦迪跑出了机会再传。

    殊不知，他这种指挥让麦迪火冒十三丈。

    他堂堂一个超级巨星，得分王，居然还要被一个二年级菜鸟指挥？

    这要是搁训练场上，他都得出手教训下海德这小子。

    至于现在嘛，麦迪很尴尬。

    跑起来，等于是服从命令。

    搞不好球迷还会觉得他怕海德呢。

    不跑战术吧，海德又不传球。

    球场上的时间很宝贵，麦迪没办法长考。

    所以，他没有动。

    海德很失望，最终传球给篮下被漏掉的海耶斯，海耶斯篮下打进。

    事实证明，海德的选择没错。

    “特雷西需要冷静呀，比赛的胜利更重要。”

    史密斯点评道。

    巴克利这次没有吭声，有些话特别扎心，他不想说。

    快船进攻，何星辉突破之后分球，帕金斯打进。

    随后杰夫范甘迪换上了巴蒂尔，他更相信巴蒂尔的防守。

    巴蒂尔上了之后，何星辉继续去跟防麦迪，把巴蒂尔丢给了莫布里。

    麦迪此时真的很想给何星辉一拳，太特么讨厌了。

    两队又打了几个回合，麦迪1次碰球，0次出手。

    随手，双方的主力都相继回归，比赛又回到了第一节时的状态。

    两队打起了防守大战，球场上响起一片打铁声。

    打完上半场，两队的得分也才42比50，快船领先着8分。

    对于慢节奏的火箭来说，这个落后已经有些大。

    下半场在不想想办法，这比赛就可以宣布交代了。

    中场休息时间，各电视台的解说嘉宾都在聊同一个话题，那就是何星辉的防守。

    上半场，何星辉9投4中，一共只拿到9分。

    不知道的还以为他表现糟糕呢。

    实际上，他防的巴蒂尔只拿到4分，主防的麦迪更是11投2中，也只拿到4分。

    也许麦迪今天的手感可能不好，但谁都没办法否认何星辉防守的作用。

    无论是一开始的协防，还是后面的单防，效果都极其明显。

    “我觉得，表哥至少可以进一个二阵。”

    史密斯说。

    他认可何星辉的防守，但也要考虑些其他因素。

    比如在比赛中，何星辉不是每场比赛都在认真防守，防守的高光时刻相对较少。

    不像布鲁斯鲍文，拉加贝尔，巴蒂尔这些人，专注于防守。

    “或许吧。”

    巴克利表示赞同。

    嘉宾在讨论，球迷也在讨论。

    “毫无意外，表哥的防守要比科比好，必须进一阵。科比能把麦迪防成11中2吗？”

    “何不应该进防守阵容，就算是他防守确实很好，但是他不经常表现出来呀。”

    “嗨，有了MVP和第一阵，还要啥防守阵容，我觉得无所谓。”

    ......

    中场休息，范甘迪说道：“下半场我们重点打内线，把球交给姚。霍华德休息，查克上，帮大姚卡位，拖住加索尔，别让加索尔去干扰姚......”

    众人听的点头，只有麦迪心里不是滋味。

    他现在还是双核之一呀，结果只因为上半场表现不佳，直接就没有了出手权。

    这要是搁他以前的脾气，都得罢赛了。

    但是现在，他只能忍。

    姚明倒是注意到了麦迪的情绪，宽慰道：“特雷西，待会你增多一些跑动，跑出了空位，大家都会给你传球。”

    麦迪嗯了一声，算是回应。

    下半场，快船主力重新回到球场。

    火箭则是用海耶斯换下了防守漏洞朱万霍华德。

    火箭进攻，海耶斯在篮下卡住加索尔，不然他深入篮下。

    随后阿尔斯通传球，姚明获得单打卡曼的机会。

    姚明没有客气，他知道自己这个时候必须站出来。

    转身，小勾手，球进。

    44比50，火箭追回两分。

    快船进攻，何星辉也不闹了，自己出手。

    三分命中，个人得分来到了12分。

    “......”

    姚明有一句脏话，不知道当讲不当讲。

    和快船打球确实很容易郁闷。

    好不容易发挥出色的打进两分，结果一个回合过后，不赢反输1分，真是没天理。

    “哎呀，阿星的三分开张了，火箭麻烦了。”

    张合理感慨道。

    今天何星辉拿分这么少，火箭都没把握住机会。现在何星辉开始进攻，火箭就更没机会了。

    “指望阿星一直不得分是不现实的事，这场比赛我估计也就这样了。当然，这很正常。联盟中现在有希望打赢快船的球队，也就那么几支。”

    孙正平说。

    球场上，姚明再中一球。

    攻守转换，何星辉杀到篮下上篮，海耶斯太年轻，居然还想盖帽，结果被何星辉打了一个2+1。

    【不带这样玩的。】

    姚明内心在呐喊。

    攻守转换，麦迪疯狂跑位，随后阿尔斯通看他机会还不错，把球传了过去。

    结果何星辉就跟抽了风，隔着四五步远他都追上干扰。

    麦迪起跳出手，何星辉的手掌也伸到了麦迪的视线上。

    麦迪的投篮受到了点影响，球没进。

    【来自麦迪的怒气值188点。】

    麦迪献上大礼包。

    每当收到这种大礼包，何星辉都是又喜又忧。

    喜的是收获，忧的是对方会情绪失控动手。

    正值冲击记录的关键时刻，何星辉可不想打架。

    要打，也得到下个赛季，兑换一两个拳击技能之后，再来拳打四海，脚踢八方。

    “哦，特雷西还没中。”

    史密斯都不忍心看了。

    “表哥这是不讲武德呀，专搞特雷西心态，我打赌特雷西现在想给表哥一拳。”

    巴克利说。

    “......”

    史密斯。

    球场上，快船反击，何星辉还想出手，结果麦迪过来了包夹。

    自己得不了分，他也不想让何星辉拿。

    何星辉无所谓，直接分球给队友。

    马盖蒂冲到篮下，吸引海耶斯的防守后，一个简单的传球，加索尔接球打进。

    快船的进攻回暖。

    好在，火箭这边还有姚明在支撑。

    他在篮下打成2+1，卡曼苦着个脸，只能对姚明喷垃圾话：“大个子，你给何提鞋都不配。”

    何星辉一巴掌拍在他的屁股上，吐槽道：“别挑拨离间啊，太低级了。”

    连垃圾话都不能说了，卡曼顿时欲哭无泪。

    这一幕，倒是把观众给逗乐了。

    姚明加罚命中，快船进攻。

    何星辉继续用他的速度欺负对手。

    其实25%的加成，也没让他变成真正的闪电侠。

    之所以可以每次都过掉巴蒂尔，主要还是巴蒂尔没适应。

    上次对决，巴蒂尔获取的防守经验全部失效。

    何星辉杀到篮下，姚明伸手想要盖帽，何星辉把篮球从姚明的腋窝下扔过去。

    卡曼接球上篮，快船再拿2分。

    攻守转换，防守端被爆的巴蒂尔突施冷箭，三分出手命中，让比赛还留有一丝悬念。

    这球不是何星辉的责任，他在防麦迪。

    马盖蒂背锅。

    双方你来我往，教练也是时不时的就暂停换人，进行着各种博弈。

    遗憾的是，影响比赛胜负最大的因素还是球员的实力。

    快船实力更强，发挥也稍好一些，火箭就没办法了。

    第三节打完的时候，比分变成了62比75，火箭落后了13分。

    最后一节要追13分，而且是打快船，这对火箭来说太难了。

    比赛的胜负已经没有了悬念，倒是麦迪能不能得分上双，还有点看头。

    三节过后，麦迪15投3中，拿到了6分。

    继续保持这种发挥，还真就上不了双。

    不过，姚明会做人。

    在节间暂停的时候，姚明建议教练主打外线，让其他人帮麦迪制造点机会。

    不管怎么样，先让麦迪拿个10分再说吧，不然麦迪恐怕要郁闷好一阵子，甚至恨上何星辉。

    这事是何星辉惹出来的，姚明只能帮他擦屁股。

    要不然，他夹在中间都难做人。

    他可不会像何星辉一样，和布兰德相处不好就逼送走布兰德。

