    唐小川傻眼了。

    誓言和曾经也傻眼了。

    在场的所有求生者们，同样的傻眼了。

    他们怎么都没有想到，会是这样的结果。

    特别是那名法医和急诊医生，他们两个人已经猜到了姐姐是被一个女人给杀了，但是怎么没有想到，是被妹妹给刀了。

    “等等，我怎么有点想不明白？姐姐是被妹妹杀了，那么谁杀了妹妹？”这时，一名求生者替所有人问出了所有人的疑惑。

    “对啊，谁杀的妹妹？”听到那名求生者的话，顿时所有人都开始议论纷纷。

    在这些议论当中，各种奇葩的猜测，此起彼伏。

    有的人猜是鬼神，有的人猜是这个世界的怪物。

    一时之间，所有人都有一些惊慌。

    “大家静静，你们在这里猜，不如直接问问妹妹？”这是，曾经大喊一声，直接阻止了所有人的猜测。

    等到众人听到曾经的话，停下议论后，曾经才把目光投向了唐小川。

    唐小川看到曾经的目光，他顿时明白曾经是什么意思。

    于是她直接走到妹妹的尸体旁。

    “你告诉我，你是怎么死的？”唐小川皱着眉头问到。

    妹妹的眼中没有神采，只有一片灰白，但是她还是张开嘴，缓缓的说道：“自。。杀。。”

    “自杀？什么个意思？”唐小川听到妹妹的话，顿时眉头紧锁。

    “自。。杀。。”

    “为什么要自杀？”唐小川问到。

    “嫁祸。。主人。。”妹妹的尸体继续缓缓的说道。

    听到妹妹的话，在场的求生者们顿时倒吸了一口凉气。

    为了嫁祸夜神，所以自杀？这是什么神操作？

    这种剧情，将电视剧都不敢这么拍，当然，除了那个号称扶桑第一万年死亡小学生，走到哪，死到哪的柯南中，才有这样的剧情。

    但那是动漫啊！现在这里是现实！

    想要用自杀去陷害人，这是何等的脑回路？

    所以，在场的所有人都想不通，唐小川也想不通。

    既然想不通，那就直接问。

    “为什么？”唐小川问到。

    “奉大人的命令，陷害主人。”妹妹的尸体，毫无意识的说道。

    “大人？哪个大人？”唐小川感觉自己总算问到了关键点，于是他继续追问道。

    “是。。。”妹妹的尸体还没有说完，突然就开始猛烈的颤抖。

    “什么情况！”唐小川看到这个场景，直接傻眼了。

    他虽然很少用复活亡灵这个技能，但是也知道现在这个情况，绝对不正常。

    唐小川还没来得及有任何的动作，妹妹的脑袋就开始膨胀。

    原本精致的五官已经开始扭曲，接着就直接炸了。

    是的，就那么炸了，炸的很突然，炸的跟意外。

    脑袋爆炸后的血肉乱飞，崩了曾经和前排求生者一脸。

    不过，唐小川和誓言由于还没有解除半神状态，所以没有被这血污沾上半分。但是这样的场景，也让唐小川和誓言傻眼了。

    “我去！炸了！真的炸了！”

    “他喵的！乎我一脸！”

    “要死了，要死了！”

    在场的求生者们，顿时乱成一团，看的誓言直皱眉。

    “都安静！你们现在这个样子，成什么样子！”誓言大吼了一声，这才勉强算是镇住了场子。

    在场的求生者们听到誓言的话，纷纷安静了下来。

    等到所有人都静下来之后，誓言才把头转向了唐小川，开口问道：“夜风，现在这个情况，你觉得应该怎么办？”

    “不着急，现在不是还有一具尸体没说话吗？”唐小川淡淡的看了誓言一眼，然后把目光投向了最后的小秘书。

    “你是怎么死的？”唐小川走到小秘书的尸体旁，直接开口问道。

    “我。。是。。被人。。杀死的。。”小秘书同样断断续续的说道。

    “那么杀死你的人是谁？”唐小川看着小秘书问道。

    “是。。老猫。。”

    “老猫？”誓言和曾经听到小秘书的话，都倒吸了一口凉气。

    而在场的其他的求生者同样发出来一声惊叹。他们都知道老猫在誓约岛是一个什么样的地位。

    可以说，他其实算是整个誓约求生团的副团长，在团内的地位，要比曾经都高。

    而现在，当所有人听到是老猫杀小秘书，立马就有人表示不信。

    “不可能！猫哥怎么可能会杀小秘书？这没道理啊！夜风，你一定是在陷害猫哥！”

    “对！夜风，你一定是为了逃脱罪责，所以在陷害猫哥！”

    在场的求生者们，纷纷大声的喊着，他们根本就不信唐小川说的话。

    “各位兄弟，大家都冷静一下！”这个时候，曾经站了出来。

    在场的求生者们听到了曾经的话，纷纷安静了下来，他们在等待这曾经后面的话。

    “各位兄弟，既然夜风说，小秘书是被猫哥杀掉的，那我们为什么不直接找猫哥过来对峙？”

    在场的求生者们，听到曾经的话，纷纷点头称是。

    在他们看来，夜风就是一个说谎的人，只要老猫一来，那么夜风的谎言就会不攻自破。

    “对了，你们有谁看到猫哥了？”曾经问道。

    “猫哥？猫哥不是跟誓言老大，一起进房间找夜风了吗？”

    “对啊，我们都看到猫哥进去了，但是并没有看到猫哥出来。”

    众人听到曾经的话，纷纷开始回忆起来，最后都非常肯定的说，老猫是进到了唐小川的房间。

    “老猫的确进到我的房间，但是我跟誓言打起来之后，就没有太在意他，他现在还在房间里面。”唐小川最后也跟曾经确认到。

    “好的，既然老猫在你的房间，那我现在就让人去把老猫带出来。”曾经听到听到唐小川的话，立马点了点头人，然后就对着一旁的两名求生者说道：“你们两个去把老猫带出来。”

    “记住，现在老猫也是嫌疑人，你们小心一点。”

    “知道了，曾经老大。”那两名求生者听到曾经的话，也点了点头，然后才朝着唐小川之前的房间走去。

    在老猫没有被带出来之前，唐小川和其他的求生者就只能在原地等待着。

    其他的求生者或许在等老猫出来对峙，而唐小川则在想老猫为什么这么做？

    而且刚刚那么妹妹口中说的那位大人，到底是谁？

    为什么那名大人，要陷害自己？他又有什么好处？

    唐小川的脑海中顿时浮现出无数个为什么。而这些为什么，一经浮现，就会冒出来更多的为什么。

    甚至，唐小川已经在怀疑，妹妹口中的哪位大人，是不是就是说的老猫。

