    可能是所有的皇帝都有着一个文武双全的梦想，老李虽然马上皇帝，但是同样也喜好文学。

    当然，相比较后世的某个文物毁坏狂魔，老李的爱好则显得‘干净’了不少。

    基本上大唐的官员都知道——李世民喜好写字！

    最关键的是老李的确写的一手好字，‘飞白体’更是在整个大唐都是排的上号的存在。

    正是因此，所以李世民才会对这些小娃娃们的字体感到好玩。

    正所谓‘上有所好，则下有所效’，由于老李的爱好，所以大唐的官员们的字体当然也不会太差：

    从当上皇帝到退位，老李已经忘了自己多少年没有见过这样的字体了。

    “陛下赎罪，西山的娃娃们大多都是穷苦人家出生，所以字体上难免有些不雅。”

    听到李世民的话语，孔乙己连忙开口解释。

    之所以说是大多数娃娃，是因为之后有一些富商家的子嗣也到了西山学府进行学习，他们的字体相对来说就会好上一些。

    “行了，这些东西可不用你来告诉朕。”

    稍微冷哼一声，李世民表示出自己的不满：

    “难道朕还会对几个娃娃计较不成？”

    话语落下，李世民这才继续查看起了手上的小本：

    相比较字体，他更感兴趣的是娃娃们的作业是什么，居然连自家那个咸鱼儿子都要观看。

    对于李承乾的性格，李世民自认为还是比较了解的：

    如果不是非常好玩的事情，这货是肯定不会参与进去的。

    “写给陛下的一封信？”

    看着小本子上的第一行字，李世民稍微一愣：

    “这个内容倒是有些意思。”

    话语落下，李世民继续认认真真的阅读了起来：

    “陛下您好，我的名字叫胖虎，我圈圈……”

    第一封读完，接着又开始读第二份。

    连续读完了好几份之后，李世民终于找到了规律：

    这些孩子在遇到不会写的文字时，就会用同音字或者拼音代替，当然，还有很多人会用‘O’代替。

    有人曾说过‘世界上最单纯且美好的东西莫过于稚童之语’。

    虽然李世民没有听说过这样的话语，但至少此时的他同样有着这样的心情。

    在刚看到作业的名字时，李世民还以为这是孔乙己等人弄出来专门拍李承乾马屁的小把戏。

    但是随着阅读，李世民很快便推翻了自己的观点：

    稚子之言，并不是成年人能够理解的。

    所有的作业中都有对李承乾的感谢，但是更多的却是孩子们的好奇和小愿望。

    有孩子询问皇帝是不是用金子做成的碗筷吃饭，用金子做成的粪叉干活儿。

    名叫‘胖虎’的小孩希望李承乾能够册封他当大元帅，并且表示自己一定会将所有的异族全部击败，以此来守护大唐。

    除了这些之外，还有告状的内容。

    比如叫‘雄大’的孩子，就在文章里向李承乾告状：

    胖虎每天都欺负他，希望陛下能够也惩罚一下胖虎。

    不过同样的也是这个叫‘雄大’的孩子作业里的圈圈最多，李世民很轻易的就得到了一个结论——这是一个学渣……

    “哈哈哈哈，这个有趣~”

    一份份的文章被看完，李世民忍不住发出一次又一次的大笑：

    这些孩子总有一些稀奇古怪的想法，导致他的心情也好了不少。

    “这作业倒是有趣。”

    翻阅着最后的一份作业，李世民目光落到孔乙己的身上：

    “这样的作业以后可以多多布置，朕还想看看‘写给太上皇的一封信’。”

    “额~”

    稍微一愣，孔乙己很快就反应了过来：

    “太上皇放心，小人知道该怎么做了。”

    “嗯。”

    点了点头，李世民又眼神认真的补充了一句：

    “记得让孩子们自己写，朕可不想看到有你们的言论出现在文章里面。”

    “太上皇放心，身为老师，我们要遵守的第一个原则就是尊重孩子们的天性。”

    谈到这个，孔乙己似乎短暂的压下了对李世民的恐惧：

    “除非有某个孩子的性格太过危险，否则我们是不会擅自插手的。”

    做为‘科学教育’的先行者，孔乙己等人全都有着属于自己的骄傲：

    他们虽然不是才能最突出的老师，但却一定是最尊重孩子的老师！

    同样的，孔乙己等人也相信：

    他们的孩子们一定会是最优秀的，不管将来从事什么行业，他们都会是其中的佼佼者。

    而之所以会这样，只是因为李承乾曾经的一句话：

    一个出色的老师，应该是教育出各有特点的学生，而不是一模一样的学生……

    “哈哈哈哈，好，好得很。”

    以李世民的眼光，自然一眼就看出了孔乙己话语中的骄傲。

    但也正是因此，所以他才会发出一阵大笑：

    本来以为只是几个运气好被高明看上的落魄书生，现在看来这家伙也是有着他的优点嘛。

    “老爷，有人回来了。”

    就在李世民大笑的时候，一直站在不远处阴影中的王德突然出现在了他的身边。

    既然已经开始退位享受生活，那么李世民自然也开始学习李承乾的做法：

    称呼的改变就是其中比较重要的一步。

    顺着王德的目光看去，李世民正好看到一个热气球从空中缓缓的降落了下来：

    “小李子？”

    “奴婢拜见太上皇。”

    对于老李出现在自家少爷的院子里，小李子倒是没有过于惊奇：

    实际上自从搬出皇宫之后，老李可没有少到李承乾的府上蹭饭。

    别看李承乾在面对老李时一副毫不在意的模样，但小李子清楚在家少爷对太上皇的尊重：

    有些时候，随意代表着的并不是不在乎，而是一种亲近……

    “怎么只有你一人回来了？”

    对于李承乾等人的行动，老李还是稍微知道一些的。

    正是因此，所以在看到热气球里居然只有小李子和一个不认识的少年时，李世民的脸色不由得阴沉了下来：

    “莫非高明遇到危险了？”

    由不得李世民不这样猜测，小李子毕竟是李承乾的贴身太监，他一人回来的确有些古怪……

