    斯塔克一摊手，道：“有人的地方就有政治，人越多规则就越复杂，我的律师团每年都要打几百场甚至更多的官司，其实你应该感到高兴，这样的麻烦游戏，有参与资格的人可是很少的。”

    “不，我不觉得这有什么可值得的高兴的。”

    正说着呢，直通顶楼的电梯门打开来，穿着火辣的娜塔莉拿着一叠文件，踩着高跟鞋、扭着腰走向了斯塔克，随意的瞥了一眼格瑞尔和黛西，就将注意力转回到斯塔克身上，语气十分温柔的说道：“斯塔克先生，已经拟定好合同了，法务部对相关法律条款已经列出了好几种预案。”

    斯塔克接过文件只是大致的扫视了一眼，就随手推到了格瑞尔的面前，这一幕咋看咋熟悉，上一次还是在别墅里，给了一份价值三十亿美刀的合同，现在又要干嘛？

    娜塔莉坐在了格瑞尔的对面，以公事公办的态度，说道：“这是一份授权合同，特许假面骑士的肖像权等相关知识产权交由迪士尼运营，所产生的盈利，您将获得其中的14%。”

    格瑞尔听得是一愣一愣的，斯塔克在一旁晃悠悠的解释道：“你不知道吗？钢铁侠的动画电影已经上映了，票房相当好，还有相关的玩具、海报等周边产品，卖的也相当好。顺便说一句，我是迪士尼的第二大股东，过两天，那两个小股东签转让合同后，我就是第一大股东了。”

    “......这肯定不是漫威的打开方式，绝对不是。”格瑞尔整个人都‘斯巴达’了。什么情况？斯塔克不研究钢铁战衣，改去搞动画电影了？简直就是从造汽车的，转行去卖烧饼，跨行跨的一步登天。

    斯塔克微歪着脑袋，满意的看着目瞪口呆的格瑞尔，一直以来都是这个小孩子让他惊讶，这次该轮到他惊讶了，娜塔莉从文件中拿出一张来，放在了格瑞尔面前，道：“一直都由军方控制着的美国队长IP，每年都能给军方带来几个亿的收入，相关产值高达百亿。斯塔克先生也想打造一下，所以就尝试运营了钢铁侠，效果相当的不错。”

    “......”虽然听着很不漫威，但貌似这是真的，美帝各个学校播放着电影《返校蜘蛛》里的各类讲话，格瑞尔都看了好多遍了，还有各种以美队为题材的小说、电影、电视剧等，更是数都数不清，几十年的宣传教育，让美国队长成为了绝对的超级大IP。

    这让格瑞尔很恶俗的去想，内战后，被列为通缉犯的美队IP还值钱吗？投入进来的家伙，估计能亏到当底裤。

    可看着对面的娜塔莎，格瑞尔感觉自己好像把剧情改的面目全非，黑寡妇还在斯塔克身边卧底，罗德也没有穿上Mark2成为战争机器，而斯塔克竟然开始运营超级英雄版权了，这....这还是Earth-199999宇宙吗？

    格瑞尔走神般思考着，房间一时陷入寂静之中，娜塔莎面带最温和笑容注视着格瑞尔，却暗自惊心不已，才几天没见啊，格瑞尔给她的感觉就又不同了，总感觉极度的危险，上一次有这种感觉，给她的腹部留下了一个难看的贯穿伤，从此告别了比基尼。

    用余光瞥了一眼格瑞尔身旁一直低着头默然不语的黛西，随后就收回目光，好似根本就不认识一样。

    长时间的等待，让斯塔克不由得皱起了眉头，有点不耐烦的说道：“考虑好了吗？只要有价值的东西，就会有人抢注，你可一分钱都拿不到。”

    “好吧，不过露面就算了，我不是个高调的人，我还是喜欢用我的方式解决问题。”格瑞尔说着就拿起笔来，签上了‘假面骑士’四个大字，这东西放在自己手里一文钱不值，就算最后一分钱都拿不到也没什么损失。

    至于游戏不游戏的，现在的他还真的不怎么在意，魔皇之力是能够一人灭一国的超强力量，他已经不是那个被巡洋舰的导弹给吓跑的格瑞尔了，只要是对方先挑衅的，哪怕是航母舰队，他都敢去怼一架，就算古一亲至，他也有底气。

    看到格瑞尔弯腰签字，斯塔克站起身来，朝着一面墙走去，墙壁自动打开来，露出里面一个不比斯塔克在马布里别墅的地下室小多少的研究室。

    斯塔克头也不回的说道：“BOY，签完来一趟。”

    “哦，好的！”格瑞尔站起身来，对着黛西说了句：“你在这里等会，我马上就回来。”

    说完，就跟上了斯塔克，走进了这个研究室中，而娜塔莎则俯身整理着桌子上的文件，低着头，语气相当随意的说道：“你没有任务汇报吗？”

    黛西偏过头去，小声的说道：“因为没什么好说的。”

    “真是不公平，我可是每周都要汇报的，”娜塔莎脸上露出了一抹笑容，像是自言自语般的说道：“还是小女孩啊...好好的珍惜吧，他可比斯塔克靠谱多了。”

    说着，娜塔莎拿着这一叠文件站起身来，去忙碌自己的事情了，只留下黛西沉默的坐在那里。

    而走入斯塔克研究室的格瑞尔被眼前的科幻片般的场景给惊住了，到处都是自动化程度极高的机械，3D打印一样生产着一个个细小无比的零部件，看起来好像是斯塔克的钢铁战衣，不过才生产出来就立刻被传送到一些仪器中进行测试，而测试的结果基本上是碎裂告终。

    走在前面的斯塔克炫耀般的介绍着：“斯塔克大厦最上面几层全都是研究室，拥有着全世界最先进的仪器，制造全世界最好的东西。对了，你的茜鹰已经被拆成零件了，最近我在仿造外层材料，有好几样都是地球上所不存在的，只能慢慢摸索着添加地球金属，到现在不过能模仿原材料的四成，至于动力机械，还一点头绪都没有呢。”

    格瑞尔点了点头，茜鹰可不是科学制造的，能轻易解析才是见鬼了呢，斯塔克这么快研究出来吗，已经是相当惊人的了。