    这一刻，全场万籁寂静，鸦雀无声。

    许久之后，才是轰然的震撼议论之声。

    “什么？一字电剑诸葛青竟然败了？”

    “好强！”

    “这秦尘竟在这么短的时间内，就将诸葛青的绝招雷剑之域给领悟了出来，而且施展出的威力远远凌驾在诸葛青之上，是我眼花了吗？”

    “不仅是雷剑之域，一字电剑诸葛青最强的是速度，那秦尘在速度上，也完爆对方。”

    “这秦尘才玄级初期巅峰啊，竟能击败一字电剑诸葛青，这……”

    整个古南都外一片哗然，嘈杂的声音直冲云霄，简直要将天空中的云层给掀翻。

    太不可思议了。

    身为大威王朝天才，以玄级后期的修为，对战玄级初期巅峰的修为，竟然是秦尘获胜，这……

    还有没有天理？！

    在玄州强者心中，正常情况，不应该是大威王朝天才轻松越级战斗，击败五国之人么，怎么情况一下子相反了？

    更让他们震惊的是，秦尘击败诸葛青的方式，并非以绝对的实力击败。

    而是在诸葛青最为强大的速度和雷剑之域方面，将之彻底蹂躏碾压，这种感觉，和简简单单的击败截然不同。

    简直就是羞辱！

    “嗯？那秦尘，有点意思，刚才是我看走眼了！”

    广场上，华天渡三人目光都是一凝。

    如果说秦尘修为比诸葛青高，或者说，以别的方面，击败诸葛青，他们并不会如此震惊。

    毕竟，每个人的侧重点不同，修为也并不一定能说明一切。

    但是。

    秦尘却是用诸葛青最为擅长的方式，击败了对方。

    这就不得不让他们吃惊了。

    “哼，用这种方式，是想给我们大威王朝天才一个下马威么？我承认，这秦尘战斗天赋不错，但若只有这么一点实力的话，也太小看我们玄州天才了。”

    冷冷一笑，华天渡眸射冷芒，神态依旧高高在上。

    “大师兄，这秦尘太狂妄了，若是遇到我，定要给他一点教训不可。”花非雾眼神幽冷，充满冷意。

    “有点实力，但诸葛青也仅仅是我玄州还算不错的天才罢了，算不得最为顶尖，若那秦尘以为这样，便算凌驾在我玄州天才之上的话，那就太天真了。”

    冷无双也冷笑，眼神冷漠。

    秦尘先前的战斗方式，无疑是让大威王朝诸多天才，对他更为不满，内心充满冷意。

    此时。

    其他五个擂台，战斗也在火热进行。

    嗡！

    两道白光降临，幽千雪和花非雾，同时被选中，出现在同一个擂台上。

    “咦，留仙宗的花非雾对上了五国的幽千雪。”

    “竟然是他们两个，有意思。”

    “花非雾，是留仙宗的天才，掌法无双，不曾突破前，本就是玄级初期的天才，而那幽千雪，一开始仅仅是天级后期巅峰的武者，恐怕不是花非雾的对手。”

    “那还用说，我听说花非雾是留仙宗除华天渡外，最强的天才之一，应该实力不弱。”

    “嘿嘿，拭目以待吧。”

    人群轰动。

    幽千雪和花非雾，都是容貌极为绝美的女子，两人一上台，立刻引来众人的关注。

    “哼，没想到我的这一轮对手竟然是你，贱人，你的好运恐怕到此就要终结了。”

    见到自己的对手是幽千雪，花非雾眸中闪过一丝怨毒和愤怒，而后冰冷说道。

    “孰胜孰负，现在还不好说吧。”幽千雪眉头一皱，自己和这花非雾无冤无仇吧，一上来就辱骂自己？

    “不好说？你以为你是谁？不过是个卑贱的五国贱民罢了，以为自己是什么高贵的仙子么？你这样的人，也只配给我大威王朝弟子，做做卑贱的奴隶罢了。”花非雾怨毒道。

    “我没得罪你吧？”幽千雪眼神冷了下来：“你口口声声一个贱人，不知道真正下贱的是你自己么？”

    “还嘴硬，掌嘴！”

    唰！

    话音落下，花非雾陡然出现在右前侧身侧，一掌朝着她脸颊狠狠掴了过去。

    迷蒙的掌影，在虚空中变幻，刹那间幻化成无数幻影，层层叠叠，倏地来到幽千雪面前，显然是要将她狠狠抽飞，重重羞辱。

    “风花雪月！”

    明明是比试，对方却一副咄咄逼人的模样，真当她好欺负么？

    幽千雪心下恼怒，脸上却不动声色，浑身激荡起一股飘渺的真力气流，无数剑光，如同漫天飞花，化作寒星爆散，将漫天掌影泯灭与无形。

    “嗯？千手化仙掌！”

    一招不中，花非雾眼眸狰狞，身形一晃，手掌又是狠狠扇了下来。

    漫天掌影弥漫虚空，刹那间成百上千，如同仙人探出手掌，降妖除魔。

    “飞雪连天！”

    虚空中突然飘落下了漫天雪花，雪花点点，绽放渗人杀气，竟是一道道的剑气，漫天剑气洒落，笼罩住方圆数丈，形成天罗地网！

    噗噗噗！

    剑光雪花和掌影交错，双双泯灭，强烈的劲气形成剧烈的旋风，形成无形的劲气龙卷，轰然爆散！

    “飞仙步！”

    见正面交手占不到上风，花非雾在擂台上身形一闪，残影迷蒙，如同雾中飞花，刹那之间，出现在了幽千雪的身后。

    “贱人，看你还能不能挡住我的这一招，鸳鸯戏水！”

    “给我滚下去！”

    花非雾神情高傲，双手一左一右，同时出手，漫天掌影，笼罩住幽千雪身上的诸多部位，劲气袭来，刹那间就要将幽千雪身上的衣袍给撕成粉碎，暴露在外。

    “下作的攻击。”

    幽千雪眼神冰冷，浑身剑意爆发。

    噗噗噗！

    剧烈的轰鸣声中，幽千雪浑身爆发万丈霞光，将花非雾的攻击尽皆泯灭，在她周身，无形的剑意形成一道虚无的防御，抵挡来自一切的攻击。

    “什么？这是什么剑意？”

    花非雾双眼瞪得滚圆，大吃一惊。

    “风雪交加！”

    回应她的是幽千雪冷漠的双眼以及寒冷彻骨的一剑，锋利的剑芒无可匹敌，撕裂开花非雾体表的护体真力，而后将其重重的斩飞了出去。

    噗嗤！

    口中喷出鲜血，花非雾身上的衣袍撕裂，重重摔倒在擂台上，露出了里面粉色的肚兜，以及乍露的春光。

    “你……”

    花非雾羞愤交加，再度喷出一口鲜血。

    锵！

    长剑入鞘，幽千雪体表萦绕的霞光熄灭，看都不看对方一眼，被白光笼罩，传送了出去。

