    无形的真气将玉盒横切为两半，一颗拇指大小，明晃晃闪着暗色血光的宝石静静的漂浮在田七的身前。

    精神力顺着宝石缠绕而上，田七的眼前仿佛出现了一幅火光冲天，浓烟四起，断肢残骸，尸山血海的人间炼狱景象。

    短暂的用精神力感知，似乎连田七的双眸之上都渲染上了一抹暗红。

    抬手，田七将身前的魔皇血石紧紧的握在手间。一声尖刺的怒吼声，让田七忍不住向后推了三步！

    那本已经打算坦然赴死的老者却是激动了起来。

    “独孤皇族血脉？”

    而一旁的天宗三位大宗师则是齐齐色变！这怎么可能！

    田七他……

    一瞬间，很多事情似乎瞬间清晰了起来，但是又感觉到哪里有些怪异。

    田七将魔皇血石紧紧的贴合在自己的眉心，全然不顾此刻周围人的目光。

    “真……武……”

    一阵刺痛从脑海之中的传来，而本来隐藏在祖窍之中的空间宝珠也上下翻浮了起来。

    身躯之中像是一股沉睡力量渐渐的苏醒，但是却与田七格格不入。

    “灵起！”

    “是灵起！”

    随着厉无踪厉无影两人震惊的话语传出，那本来枯坐在轮椅之上的老者陡然站起。

    向前蹒跚了几步，但是那俱身躯之中似乎已经没有让他如此任性的力量。

    慌乱间摔倒在地上，但是那青白之眼中却是流下了浑浊的泪水。

    田七仿佛用尽了全身的力气，才将魔皇血石移开，而此刻的魔皇血石却是暗淡了几分。

    浑身久违的大汗淋漓，但是耳畔却是回响着那似哭似笑的声音。

    “真武？”田七确定自己没有听错，但是很明显，这并不是这块魔皇血石想表达完针意思。道门之中有真武大帝，但是田七明显感觉，这两个字和那个神名代表的不是一个意思。

    揉了揉眉心，暂且不去想这其中的事情。田七俯瞰向了自己身前正在匍匐前进的老者。

    一只枯萎的手突然探前，紧紧的抓住了田七的裤角。

    “独孤皇室的血脉？梨玄机可是魔皇殿的后人！”

    “造化弄人！造化弄人啊！”

    “哈哈哈！哈哈哈哈！”

    身后的斩欲刀慢慢的抽鞘而出，田七却是覆手冷冷的看着这个已经算是死了的天清一脉的老者。

    “是又如何？”田七抬头，眼神之中闪烁着一股莫名的寒光，那斩欲刀已经高高的盘旋在田七的头顶。

    老人忽然激动了起来，抓着田七的手有些止不住的颤抖。急促的说道：“我知道了，我知道你是谁了！”

    老者有些癫狂，提声仰头问道：“柳如烟的儿子对不对？她回来了！她还是回来了！”

    似乎是并不能承受着这种情绪起伏的波动，老者剧烈的咳嗽了起来。

    但是这一咳就好像止不住了一般，老者身上莫名的真气散开，而他身躯之上的那些黑点之中却是沁出了细密的黑色的血珠。

    不过此时再去看这老者，却是顺眼了许多，眼中的恢复了清明，而皮肤也白净整洁，只是浑身上下的污血散发着一股令人作呕的味道。

    “去杀了她！杀了魔皇殿的后人。”

    老者看着田七的眼神之中有几分癫狂，但是神色却是异常的欣喜。

    那高高仰起的斩欲，却是刹那间化作了一道白光，那老者的头颅便被斩下，滚落出了三米之外。

    其颈口的鲜血却也是诡异的黑红色，落在青石之上，却是有道道白烟升起。

    田七面无表情的样子，让三大宗师都有点心中发寒，似乎田七对于说出的那个名字并没半点动容。而这尸首分离的老者恐怕也想到，他说不出最后的遗言了。

    华天明，三十年前于邙山一战之后消失，而十五年前在京城被琼花落重伤的三星司总捕。

    苟延残喘十五年，凭借大宗师的修为还有天门的供养，残存至今。

    田七转身，身后则是不知所措的三名天门的大宗师。

    “天门之中的，该有破碎境的存在，他在哪里？”

    又是出人意料的问题，田七此次前来，难道还有其他事情？

    “令阳师叔不在首阳山。”华开说道，若是令阳师叔在的话，天明师兄会不会能苟活一命？华开心中是这样的想的。

    而这种想法，从他入大宗师来，还是第一次！

    田七缓缓的走到登天崖的前，看着脚下翻腾的云气，纵身一跃下。

    就像是田七来的时候一样，田七走的时候也是一样的干脆，只是手中紧握着魔皇血石，却是让田七心绪难以平静。

    幽州城的北门之外，本该随着风离离开的春桃和夏盈，正眼巴巴的看着官道之上。

    “春桃，公子会不会不走这条路？都中午了，你难道不饿吗？”夏盈有些无精打采，这春日里正午的太阳虽然不毒，但是夏盈有一百种理由产生饥饿感。

    春桃瞪眼，招呼了夏盈的后背一下，冷不防夏盈差点摔一个滚地葫芦。

    “你干什么？”夏盈怒道。

    春桃则是眼盯着官道，嘴里面却说道：“这是正紧事儿，你别瞎搅和，养着你就是让你光知道吃吃吃？”

    “我也干了许多力所能及的事情好吧？你这么说就太伤我心了。”夏盈挠了挠后脑勺，觉得自己确实有点那啥了，像个废物。

    不过春桃眼里却是激动了起来。

    “公子，这里！”

    春桃一边招手一边拉着夏盈跑向田七，田七看着春桃则是心中有些疑惑。

    “公子，风姑娘接到消息，少林有变。”

    春桃说着从怀中掏出了一幅图，田七本以为是给她看的，但是春桃却自顾自念了起来。

    田七稍稍瞟了一眼那张纸上的内容，他发现自己完全看不懂那些像是涂鸦一般的东西。

    春桃洋洋洒洒的念了有一大段，听起来完全就是风离的语气。

    “完了，就这些，是探子上报的，风姑娘会守在京城，公子你不必过于担心。”

    田七真是惊讶了，他拿过春桃的信纸，再三确定了一下自己的确看不懂。

    不过看着一旁像是饿坏了夏盈，田七试探着递给了夏盈：“你来念？”

    夏盈虽然不愿意，但是公子好像是不是请求而是命令，夏盈张口就来，和春桃念的一模一样。

    田七惊了，还能这样？“这是什么字体？”田七实在没忍住问道。

    “什么？什么字体？”春桃也少见的迷惑了，田七稍稍有些懂了，指了指城门两个问道：“那是什么字？”

    夏盈摇了摇头，春桃则是拍了拍脑袋：“什么门。应该是城字，城门。”

    “这种的叫做柳体，是一个姓柳的人写的，不是城门，而是北门。”田七解释道。

    “哦，公子这么说，我就懂了，这是春桃夏盈体。”

    春桃一脸的骄傲，夏盈眼神也亮了起来。

    田七抬脚就走，说实话，他有些被震撼到了，这比不识字还要厉害一万倍啊。

    春桃夏盈紧随其后，看起来十分的开心，原来写字还有这么大讲究。

    “公子，你走慢点。”

    “笨啊，走快点，肚子饿扁了。”

    “你不是不饿吗？”

    “这不是见着公子了？”

    “你不是没钱？”

    “你有？”

