    陆燃带着蟾爷和佛爷走向了小雷音寺的大门。

    因为佛爷吞噬了魔罗，这座小雷音寺也彻底的属于了佛爷。

    众人推开了那扇大门，随后便发现阴半圣、姜桃、姜振、陈不苦等人全都站在门外，满脸焦急之色。

    见到陆燃走出来，所有人顿时全都围了上来，无比关心的看着陆燃。

    “各位，幸不辱命。”

    陆燃对着众人咧嘴一笑。

    众人先是一愣，随后全都露出了惊喜之色，便是阴半圣都露出了会心的笑容。

    这件事实在是困扰了他很长时间的大问题，若是再不能找到解救之法，恐怕他就得研究将帝王坟搬走了，但是，再想要找到一个死气如此充沛的地方却又太难了。

    而眼下陆燃将问题给解决掉，他也就不需要再为这件事情而苦恼了。

    “三太子，你快给我们说说，这里面到底是什么情况。”乌虎狼追问道。

    陆燃当即将里面的情况简单的给众人说了一下。

    “既然这座塔是那魔罗的东西，为什么他会每隔六十年就要影响我们一次呢？”姜桃疑惑的问道。

    “因为他需要力量，魔罗是三尸之一，可以通过汲取你们的七情六欲来稳定自己的境界，但是他做梦都没有想到，外面竟然有一个阴半圣，可以勉强压制住他的力量。”佛爷解释道。

    众人这才明白过来，心中一阵后怕。

    “既然佛爷你拥有了这座小雷音寺，为什么还不收起来呢？”姜振出声道。

    “因为里面有一场大机缘！”

    陆燃轻声开口，为众人解释道：“里面，有当年佛陀大帝专用的雷音金刚钟！”

    “竟是那宗宝物！”

    阴半圣喃喃出声。

    在场其他人也或多或少全都听说过佛陀大帝的故事，也知道确实是有雷音金刚钟这宗宝贝。

    “那还等什么？赶紧去敲钟啊！”

    玉面小白龙兴奋开口。

    “得一个一个去，不然的话，钟声会对周围人造成极大的影响，所以你们只能在塔里敲钟才行。”佛爷提醒道。

    “那我先来！”

    玉面小白龙说着话，已经直接就冲进了小雷音寺之内。

    咚！

    沉闷的声音传出。

    听到那声音，陆融几人顿时感觉到气血有些翻涌，浑身不适。

    咚！

    咚！

    小雷音寺之内，钟声响了十几声，终于是停了下来，而玉面小白龙也是脸色苍白的走了出来。

    “我的境界……”

    他哭丧着脸开口。

    原本他都已经是神台境界上品的修为了，可是从里面走出来之后，却直接掉到了神台境界下品。

    阴半圣瞥了玉面小白龙一眼，语气平淡的说道：“并非是你的境界掉了，只是因为你的境界得到了夯实，变得更加沉稳，你的实力未变，但是你在神台境却可以有更大的提升空间了，这是好事。”

    听到了阴半圣的话，玉面小白龙顿时一拍自己的大光头，脸上露出了憨厚的笑容。

    “我也去试试！”

    乌虎狼一个闪身，已经冲了进去。

    咚！

    咚！

    咚……

    同样是十几声，乌虎狼也脚步虚浮的走了出来。

    他咧着大嘴：“从今以后！天婴之下，我为尊！”

    众人闻言，全都看向了陆燃。

    姜桃更是毫不留情的说道：“人家陆燃还没说话呢，你在这说什么？”

    乌虎狼缩了缩脖，一想到陆燃这个怪胎，当即小声说道：“那我为二尊……”

    陈不苦也尝试了一下，三十七声，也算是不错。

    “你们也都进去试一下吧，这可是难得的机缘，并且一生只有一次机会，你们可无比要全力以赴。”

    “是！”

    姜振兄妹三人齐声开口，随后姜振等人一一走了进去。

    咚！

    咚！

    咚！

    钟声不绝于耳，这三人全都足足敲响了雷音金刚钟六十多次，这才脸色苍白的走了出来。

    与玉面小白龙和乌虎狼一样，他们的境界全都被震落了，但是实力却未曾有丁点的退步。

    “天儿，你也去试试。”

    阴半圣又让姜天进塔。

    姜天原本还有些不好意思，毕竟这是陆燃带来的机缘，他之前跟陆燃干了一架，显然进塔，终究还是让他面皮有些发烫。

    但是一想到错过这次机会就再也没机会了，他终究还是走了进去。

    咚……

    他这一敲，就是八十多声，比姜振他们三个还要多出二十多声！

    阴半圣满意的点了点头，转头看向了陆燃。

    其他人也全都看向了陆燃，不知道陆燃能够敲响多少次。

    见到所有人都尝试过了，陆燃当即也迈步走进塔内。

    “加油，好兄弟，看你能值几个半尊乌虎狼！”佛爷对着陆燃加油打气道。

    而一边陈不苦更是一本正经的掰着手指在那里计算着：“我值三个乌虎狼，姜桃她们值六个乌虎狼，姜天兄值八个乌虎狼……”

    乌虎狼脸都绿了。

    什么时候自己成为一个计量单位了？

    陆燃自然不知道外面的闹剧，此时他站在了雷音金刚钟之前，深吸一口气，右手攥拳向前轰出。

    咚！

    震耳欲聋的声音回荡而起，陆燃只感觉身体有些不适，却也没有过多的什么反应。

    同时，他能够感觉到，自己自从突破以来，身体里面始终存在的那种积郁的感觉消散了一些。

    “好东西！”

    陆燃喃喃出声，开始不再留手。

    他左右开弓，一拳接一拳的落在了面前的雷音金刚钟之上。

    咚咚咚……

    外面的众人都听傻了。

    人家都是打出一拳之后歇一会再打，这陆燃可倒好，这是要来上一段有节奏的音乐吗？

    咚咚咚……

    众人听着塔内传出的声音，乌虎狼看向了身边的玉面小白龙：“多少下了？”

    玉面小白龙呆滞的摇了摇头：“查忘了……”

    “一百零三下。”

    一边的大太子姜天表情凝重，缓缓开口，吐出来了一个数字。

    而此时，那钟声仍旧是络绎不绝的响起。

    咚咚咚……

    直到陆燃敲响了两百三十下之后，他的动作才慢了下来。

    他只感觉在自己的与雷音金刚钟之前，仿佛有一层屏障，阻止着自己去敲钟。

    “还不够！”

    陆燃死死的咬着牙，号仙决与太一经同时运转，那股阻力顿时削弱的许多。

    趁此机会，陆燃再度开始了那疯狂的敲钟行为。

    咚咚咚……

    直到陆燃敲响了三百一十八下之后，一股庞大的力量瞬间鼓荡而出，瞬间将陆燃给弹飞了出来。

    而那座雷音金刚钟也是光芒一闪，快速的变小，飞到了佛爷的袈裟里面，不再现身。

    众人看傻了，就连阴半圣也是如此。

    刚才发生了什么？

    陆燃把佛陀大帝用的钟都给打服了？

