    第307章神陷落1

    A大校园，六月的太阳将大地烤成了炙热的焦色，教室也宛如硕大无朋的蒸笼。

    坐在第一排的女孩儿穿着宽大的灰色连帽卫衣，鼻头上冒了汗，却依旧直挺挺地坐着，认真地做着笔记。

    下课后，大家都一股脑儿冲了出去。

    只有女孩儿一个人,默默垂头收拾物品。

    曲项项从后排走来，把帆布包放在了女孩身旁。

    “姝姝，你待会打算去哪儿？”

    “去图书馆自习。”女孩儿轻声道。

    曲项项：“别自习了，和我一块儿听讲座呗。”

    女孩儿疑惑地抬起头：“你……带我去听讲座？”

    阳光勾勒出女孩儿巴掌大的小脸。

    她皮肤很白，脸上几乎看不见一丝毛孔，睫毛卷卷的,天生向上翘起，乌黑的眼瞳总像蒙着雾气般,这给人一种错觉，好像只要稍稍被欺负了，就会随时哭出来。

    听到她的话，曲项项不由摸了摸鼻子。

    不怪唐姝这么问，实在她不思进取惯了，向来只去社交场合，学习相关的活动一向避之不及。

    但今天情况特殊。

    曲项项晃了晃女孩儿纤细的胳膊，“我这还不是为了你嘛，你不是早就想听傅教授的讲座了吗？我可是花大力气帮你抢到了名额！”

    “傅文谨教授？”唐姝眼睛一亮。

    曲项项连连点头，“对啊，速速出发，去晚了就占不到好位置了。”

    傅文谨是A大年轻有为的一名物理学教授，唐姝看过他发表的好几篇论文，每一篇都写得非常精彩，对她学业上也帮助颇多。

    她慕名已久，但傅教授的课几乎蹭不到，就连开的讲座也会被一秒抢空。

    她正呆着,就被曲项项拉出了教室。

    *

    果然,前排几乎都被占满了，后排也都爆满，只有中间有一排空出了两个位置。

    曲项项带她走过去，“姝姝，你进去里面坐。”

    女孩儿点了下头，便低垂着眸，一点点挪了进去。

    细白手指将帆布包取下，放进了桌肚。

    曲项项刚坐下，就忽然捂住肚子，面色痛苦地道：“哎，我这肚子突然疼得厉害，姝姝，你先听着，我去趟卫生间。”

    女孩儿抬着眸，欲言又止，最后轻轻答了声“好。”

    讲座还没开始，身旁传来一道声音：“你好，我是A大法律系的孟舟。”

    这话明显是对她说的，唐姝偏过头,眼睛里微微有些迷茫。

    那是一个瘦削修长的少年，模样阳光帅气,他弯着唇角，正笑盈盈地注视着她。

    唐姝顿了顿，回了一句：“……你好。”

    然后便转过头，抬头看向了讲台。

    傅教授已经走了进来。

    小姑娘神情专注，似乎对外界的事毫不关心。

    “你也喜欢傅教授？”那个叫孟舟的男生又搭话道。

    唐姝听到他的话，微微困惑。

    过来听讲座的，大概、都挺喜欢傅教授的吧？

    出于礼貌，她还是点了点头。

    孟舟笑了一下，道：“你真的很特别。”

    唐姝：？

    莫名其妙。

    傅教授已经开始讲话了，唐姝摊开笔记本，温软白净的手指握着笔，飞快地记下教授说的重点。

    她写字很快，字迹却并不潦草，工整漂亮，仿佛印刷体。

    “能加个联系方式吗？”孟舟又小声道。

    唐姝已经觉得厌烦了，这个人，总是打扰她听傅教授讲话。

    她一般不在课堂上说话，所以，就把笔记本翻到最后一页，黑色签字笔在上面飞快地写下了三个字——

    不可以。

    女孩儿微微鼓着脸颊，手指按着页面，递给他看了一眼，就迅速翻到前面，像默写一样，把刚刚教授说的东西一一记录下来。

    被拒绝了，孟舟有点失落，但又被女孩儿这样的举动可爱到。

    男生叹了口气，垂头在手机上编辑发送了一条信息。

    孟舟：失败了。

    曲项项：哟，法律系大系草也失败了啊。

    孟舟：。

    曲项项：你也别气馁，姝姝她就是根木头，八百年都不开窍。但我可提醒你，别用强的，小心被打得半身不遂。

    孟舟：我知道。

    *

    讲座结束了，曲项项也没再回来。

    这也在唐姝的预料之中，毕竟她本身对这种学术性的东西并不感兴趣。

    唐姝收拾东西，那位找她要过联系方式的孟舟同学，也还没走。

    她忽然听到后排女生讨论的声音。

    “刚刚你有没有看到靠窗户的那个男生，他好帅啊！！！我天，我这辈子都没见过长得这么好看的男人！”

    “！是吧，你也看到了。他好像一直看着一个方向，不是看傅教授，好像在看某个同学，目光好专注，看得我简直要死了。”

    “他眼睛是真的好漂亮！琥珀色的，不知道是天生的还是戴了美瞳……”

    “但是挺奇怪的，我就一个不留神，那人就消失了，应该是离开了吧。”

    听到这里，唐姝收拾东西的动作一滞。

    琥珀色眼睛……

    女孩儿睫毛颤了颤，整个人都呆立住。

    孟舟看她的状态不对，忍不住开口问道：“唐同学，你怎么了？”

    话音刚落，唐姝下意识地看向他。

    雾蒙蒙的眼睛还有些呆，随即摇摇头，“我没事。”

    她视线压下来，渐渐的恢复了冷静。

    琥珀色眼睛，并不稀奇，可能是戴的美瞳。

    是她对这个特征反应过于激烈了，总会联想到那个人。

    她默默背着包离开，脑袋放空，抑制住不去胡思乱想。

    *

    这个周末，唐姝回了趟家。

    养父母出差去了，她一个人在家。

    在书房里学了会儿习，唐姝还是有些静不下心。

    她看了一眼时间，晚上七点多了。

    如果去一趟那个地方，往返需要两个小时，回来也并不算太晚。

    迟疑了很久，她套上卫衣，兜帽遮住了瘦小白净的脸，只带了一部手机出门。

    唐姝在马路上拦了一辆出租。

    司机见小姑娘娇娇小小的，看起来应该还是个学生，又是晚上一个人出门，不由关心了一句。

    “小姑娘，你一个人大晚上的去郊区做什么？”

    车内没有开灯，女孩儿笼罩在一片阴影中，缓缓开口：“找人。”

    她声音很轻，有种格外温和的软意。

    司机不由想到了自己的女儿，心中一阵宽慰，瞧着后座的小女生，眉眼间满是慈爱。

    “去找男朋友？”

    唐姝愣了一下，乖乖摇了摇头。

    不是找男朋友？司机也猜不出来了。

    不过，他语重心长道：“不是叔叔说你，你一个小姑娘，以后晚上出门，最好还是有人陪同，一个人太危险了。”

    “嗯。”

    女孩儿乖乖点头，也没有反驳说，自己会散打、柔术，不怕遇到坏人。

    司机把唐姝送到了目的地，车刚停下，便发出一声疑惑。

    “咦，这里什么时候建了一座别墅啊？”

    司机的话，让唐姝瞬间一僵。

    女孩儿兜帽下的一双眼睛怔怔的。

    十年了……

    久到她快说服自己，十年前的一切，都只是她的一场梦。

    “小姑娘，你找的人是不是住这别墅里？”

    唐姝回过神，点了下头。

    司机又道：“那你待会儿还回去吗？要是回去的话，我就在这儿等等你。”

    小姑娘一个人在郊区打车还是挺危险的，他回去也未必能接到客，不如等等她，免得出什么事。

    “回去。”女孩儿温声道，“谢谢您。”

    唐姝下了车，脚底却像灌了铅，一步步走向那栋别墅。

    呼吸都有些凝滞了，直到脸颊憋得泛红，才反应过来，笨拙地大口呼吸了几下。

    别墅内一片漆黑，唐姝不知道有没有人在，还是，对方已经睡下了。

    她格外忐忑地抬起手指，按了一下门铃。

    接下来，是更为漫长而焦躁的等待。

    她等了足足有五分钟，没有人过来开门。

    唐姝盯着门扉，卷翘的睫软塌塌垂了下来。

    她决定再给自己最后一次机会。

    门铃按过后，女孩儿就蹲了下来。

    双手抱着膝盖，像一只蜷缩成一团的小动物，毛茸茸的。

    (本章完)

