    第87章 背叛殖民联盟的代价   

    叶凡一愣，体重超过300斤，确实对身体各个器官都有不小的伤害。

    

    金运子又修仙，体质变差，确实会早死。

    

    但是爆体而亡叶凡还是头一次听说。

    

    他不由得有点可怜眼前的金运子，叹一口气说道：“减肥是一件长久的事情，就算我告诉你方法，你也不一定能够成功，需要人监督！”

    

    “你与我有缘，又那么可怜，算了，今后你便跟着我，我监督你减肥！”

    

    “你一定要听我的话，我教你做什么，你便做什么！”

    

    金运子精神一振说道：“是，叶前辈！”

    

    说罢，他就拿出了许多宝物，虽然叶凡看不上眼，但奈何那些东西数量大，可以打造更多的农具。

    

    “金运子，你以后每天与我一同劳作！”

    

    叶凡说道：“只要吸收的能量少于释放的能量，人就能瘦下来！”

    

    “这会很难受，你要坚持啊！”

    

    金运子点头说道：“前辈教我这些，如同我的再生父母，我一定能够坚持！”

    

    于是冥姬痛苦的生活就开始了。

    

    接下来不是叶凡与她一同种地，而是金运子。

    

    叶凡想得很好，金运子不能来这里白吃白喝，正好通过种地消耗能量减肥。

    

    ……   

    于图负身而走，他一个大罗金仙似乎悟得了一丝造化。

    

    大罗金仙的修为提升，从大罗初期到大罗顶峰，并不会有瓶颈。

    

    但想要从大罗金仙境界突破到九天玄仙境界，却需要一丝造化。

    

    于图从叶凡所出的题中凝出了一丝造化，那是“阴阳”之造化，也是“有与无”之造化，好似是天地初开之造化。

    

    于方寸之中却有无限   

    有此一丝造化，便可以让他晋升仙王，也即是九天玄仙境界。

    

    “哈哈哈！”

    

    于图仰天大笑，他感觉今生所做之事都没有从叶前辈那里得到一丝造化而感觉到兴奋。

    

    这便是修真者的乐趣吧。

    

    朝闻道，夕死可矣。

    

    “于图上仙，您查到了什么吗？”

    

    几位同为殖民者的金仙走过来，小心地说道。

    

    他们感觉到于图的气势变强，修为有所提高了。

    

    于图淡淡地说道：“自然是查到了什么，我发现叶前辈是无比伟岸的一人，其所出之题，代表其身份背景无可匹敌。”

    

    “殖民联盟还是不要打元天界的主意比较好，免得引火烧身。”

    

    “另外，我也将加入大夏仙国，成为天命帝萧律的部下，从此不再是殖民联盟的人，你们都退下吧！”

    

    他极目前方说道，轻描淡写。

    

    但其后的金仙可知道他说这话的后果。

    

    于图身为殖民联盟之人，却对被殖民的土著那样夸赞，这便已经违反规定。

    

    其后说的话，更是表明他将背叛殖民联盟，这更是古往今来都没有出现的事情。

    

    可从来没有过大罗境界的强者背叛联盟！   

    殖民联盟若是知道这件事，必定会派出强大的仙人清除背叛者。

    

    背叛这种事，是他们不能容忍的！   

    “于图上仙，您心里可清楚这样做的代价！”

    

    有一名金仙拦在于图的身前，双眼之中狠厉之色浮现出来。

    

    这位金仙名为修止，是他们一行之人中的监督。

    

    “所有的代价都能够承受。”

    于图淡淡地说道：“听我的吧！”

    

    “叶前辈拥有大能耐，殖民联盟惹不起，你们回去吧！”

    

    他一扇袖子，修止与众金仙被便传送到千里之外！   

    “哼，那姓叶虽然有能耐，但与殖民联盟作对，还让大罗金仙背叛联盟，那便留他不得了！”

    

    修止冷眼看着远方的于图。

    

    殖民联盟可不只表面上这般，其背后拥有的势力超乎众人的想象。

    

    至于叶凡，只不过拿出一幅故作玄虚的图罢了，那上面的东西，都不一定是叶凡所写的。

    

    若是叶凡真有那能耐，何不亲自出面？

    

    “再有三日，浩一上仙便会到来，其实力在于图之上，那时必会将他捉拿！”

    

    “哪怕他是大罗，也免不了一死，死前还会非常痛苦！”

    

    “至于这元天界，知晓其中的秘密后，便一并毁去。”

    

    “还有那姓叶的，断不能让其好过！”

    

    “浩一上仙将会把姓叶的给揪出来！”

    

    修止的歹毒之意喷射而出。

    

    原来殖民者还想要柔和的方式夺得元天界，现在必须来硬的了！   

    ……   

    元天界从玄仙级世界突破到金仙级世界，其内的大陆的面积增加千万倍，这些都是萧律大夏的国土。

    

    原来金龙界的儒生们，一个个加入大夏仙国，担任重要部门的关键人物，一时间国运无双。

    

    无数人渴望建立更好的家园，他们的希望寄托在大夏仙国上！   

    这些国运加持到萧律身上，顿时给他以巨大的能量，萧律的修为疯涨。

    

    从真仙境界突破到玄仙境界，三百六十品皇家金莲夺目而出，其茎似龙，莲花的花瓣上有龙鳞。

    

    开出无数莲叶之后，萧律的修为由国运加持，继续提高，一直提高到金仙境界，与整个世界的等级相同。

    

    他睁开双眼，身上的气息一绽，无数金色的龙影向外飞出，随后又冲出他的身体。

    

    “似乎还能够提高修为，但那样并不是一件好事！”

    

    “我的实力还需要巩固，一次提高一个大境界足够了！”

    

    “毕竟不是叶前辈直接帮我提高修为，不能相提并论。”

    

    萧律回想到那个伟岸的身影，眼神中带有无限的崇拜。

    

    以前他称大夏为仙国，那只不过是自夸，没有几个仙人，哪能称仙国？

    

    但是现在，无数的金仙在仙国中担任重要的职位，无数的臣民皆为仙人，这不是仙国又是什么？

    

    前些日子万仙来拜，这正是仙国鼎盛的表现！   

    眼前的日子太过美好了！   

    “两位国师，你们也突破到金仙境界了！”

    

    萧律看着远道而来拜访他们的于启山和赵铭忠，不由得惊讶。

    

    于启山一笑道：“大夏这浓厚国运，哪怕分我们一丝，也足以成就金仙了！”

    

    他们是国师，也能够拥有国运加持。

    

    “自从叶前辈出题以后，许多仙人知道前辈的强大，想要归顺我等，两位国师，还劳烦你们去接见他们！”

    

    萧律淡淡地说道。

    

    他还要处理金龙界的金仙职位问题，这些儒生，一个个嘴皮子特别厉害。

    

    

