    建新房子？

    赵四江夫妇一听到这个，顿时心里就是火热滚烫的。

    要知道，买地建房子需要的可不是一笔小数目啊！

    多少人家住了半辈子，哪怕家里人口添得多起来，都没有余钱扩建的。甚至建个房子，都得花费大半辈子的积蓄！

    而三房，之前还欠了那么多债务，现在不但把债务给清偿了。现在居然还有余钱来建房子！

    马翠翠听说后，满眼都是羡慕，“说是林氏娘家心疼女儿给的，我怎么就没那么好的娘家啊！”

    这年头嫁出去的女儿都是泼出去的水，能多给点嫁妆都是不错的人家了。哪儿还会给出嫁女儿钱财的！

    一给还是那么多！

    赵四江却是有些疑惑：“之前出了那事儿的时候，林家不是公开说要跟林氏断绝关系的吗？甚至后头三哥被分出去，日子过得那么苦，也没见林家出现过。咋这时候居然还给钱了？”

    “林家也不是大富大贵的人家，哪儿还有闲钱给三嫂的？”

    马翠翠想了想，回道，“这可能是做娘的心疼闺女吧！这林氏可是老来女，难免这气消了，也就愿意多帮衬帮衬。”

    赵四江也不那么多了，他眯了眯眼道，“管那么多呢，左右我们是知道，三嫂现在是有钱了。既然如此，那咱们可也能跟三嫂要点钱花花吧？”

    而今正巧赵三河不在家，赵四江也就没那么顾忌了。

    夫妻两人对视了一眼，露出了如出一辙的笑容来，商量一番，相携就出去了。

    赵宛舒最近很忙，既然买了一块大地，那她就准备一次性建个好点的屋子，那钱自然就省不了。

    眼见着家里到处需要用钱，平安堂那边也来催促了，说是药膏卖得格外的好，就让她再加紧赶一批出来。

    她摸了摸枯黄的头发和黄黄的皮肤，这阵子哪怕在进补了，但底子还是一时半会养不好。

    她就打算给自己再调点药膏敷一敷头发，她调了一套养发膏，均匀地抹在头上后，她就坐在院子里磨药粉。

    赵四江来的时候，就看到一个黑乎乎的脑门，扬起的笑脸都抖了抖，“阿，阿宛啊，你这是做什么？咋的在头上糊了那么多……”

    瞧着就不是正常东西！

    本来赵宛舒这头发就稀疏，现在抹了这个就显得更加的光秃秃了，辣眼睛得很！

    赵宛舒看过来，微微扬了扬眉头，“是四叔四婶啊，什么风把你们吹过来了？”

    “我们啊，我们就是来看看三嫂的！”马翠翠跟赵四江对视了眼，咧着嘴笑道。

    “找我娘？”赵宛舒可知道他们无事不登三宝殿的。“是有什么急事吗？我娘怀着身孕，现在可是经不住的事儿的，你们有什么事儿要说就与我说吧！”

    “这个啊……”赵四江可不想跟赵宛舒打交道，这事儿跟个小娃儿说有什么用。“这都是大人的事，你个小孩儿家家的，就别掺和了！”

    “是啊是啊，我进去找三嫂说吧！”马翠翠当下就要往屋子里钻。

    “你们找我什么事儿？”林彩云听到外头的说话声，就挺着沉重的肚子，从屋子里走了出来，见到他们夫妇，脸色就不大好看了。“你们想做什么？”

    自从他们家被分出来后，四房可是一次都没登过门的。

    赵四江见到扶着门框出来的林彩云，眼底一喜，口中好话直蹦。

    “三嫂这说的什么话？我跟三哥是亲兄弟，三哥不是不在家吗？我就想着，这马上也要农忙了，这可不，上门来看看你们有什么需要的，来帮忙不是？”

    马翠翠倒是说话直接，“三嫂啊，我们听说你们家……”

    她话还没说完，就见赵宛舒把林彩云扶到屋檐下的椅子上坐下，扬声打断了的她话，“四叔跟我爹感情真好啊，也会疼我们这些小辈！您这来得正好啊，我这正寻不到人帮忙呢！”

    “来来来，四叔四婶这边坐，我这人小力气小，这堆药粉磨得甚是费力气。”

    “四叔力气大，肯定是会帮我全部磨完的是不是？”

    赵宛舒指了指旁边竹箕里的一堆药材，这些都是需要全部磨完的，她刚才磨了大半天才磨了五分之一。

    这磨药材是体力活，又细致又费力气，上次的药粉是托了赵荣贵的福的。但今天赵荣贵早早就跟赵荣康出去摆摊了，赵宛舒也不想添负担，左右也有时间，就慢慢地磨，能磨多少是多少。

    这时候她就怀念现代的便利的机器了，她准备后面去订做个省力的工具。

    本来正磨得汗流浃背的，没想到赵四江夫妇竟是送上来当苦力了，她哪里还有拒绝的理由啊！

    赵四江有些傻眼了，他没想到赵宛舒这么会顺杆爬，他还以为林氏会直接赶人，到时候他也能有话头说。

    刚才那话也只是拿来圆场，说给林氏听听，降低她的警惕心的。

    哪里料到赵宛舒会接话，他可不是起来干苦力的？

    他嘴角抽了抽，“阿宛啊，你这药材可是不少啊！我这粗手粗脚的，也做不来这细致活！其实，我是……”

    赵宛舒笑眯眯道，“四叔，我不是在您这教您吗？四叔您这么聪明，肯定一教就会的！”

    “而且，您难道不是来我家帮忙的吗？我可知道，您是最心疼我们的不是？”

    这时，刚巧有农人经过，赵四江余下的话就咽回去了。

    他被赵宛舒摁着坐下，手里也被强行塞了个捣药杵，然后就听到赵宛舒细致的教他怎么磨碎药材。

    马翠翠刚张嘴，也被赵宛舒给打断了，“四婶　，您坐这。您把四叔捣碎的药粉分门别类地装到这里面，还要注意添药……”

    “不是，我们可不是来干活，我们是有话说……”马翠翠不高兴。

    她是来要钱的，可不是来帮忙做这些的，她嫁过来赵家就没做过这些苦力气的！

    “四婶，咱们有话慢慢说就是！既然是来帮忙的，那肯定先做完事儿，我们肯定洗耳恭听的。来，咱们先磨药！”赵宛舒温温和和笑道。

