    “厉害！”宁小天再次竖起大拇指，夸赞道：“三元，没想到你看着这么年轻，修为竟然这么高。”

    不年轻了...柳二龙暗叹，不过宁小天的夸赞还是让她感到很舒服。

    至于真实年龄，还是不说了。

    她这般想着，随即瘪着嘴叹息道：“可惜，你也看到了，我们被打的老惨了。”

    “能详细讲讲吗？以你们队伍的实力，对付其中一只应该不难。怎么会同时招惹到两只赤岩火龙王的？”宁小天移过小凳子坐到她床边，一副来了兴致模样。

    他对这片火山带内部的生态不是很了解，很想取取经。

    “倒霉呗。”柳二龙有些不忿，解释道：“我们是在一座火山口的洞穴外发现的那只雌性赤岩火龙，没想到打着打着，另一只就飞过来了。”

    “哎，都怪我当时太急，没摸清楚周围情况就冲了上去。应该在它的巢穴外先观察几天的。”柳二龙眼神黯淡下来，有些自责道。

    感情你是直接莽上去的啊...宁小天撇了柳二龙一眼，暗道这确实挺符合她原著描述的风格。而且在这种鸟不拉屎的地方找了半个多月，是个人都会生出烦躁情绪。

    起了早点打完早收工的心思也算情有可原，他最近也有过这种想法。

    不过嘛，有错就得认，挨打要立正，有时候吃点亏也并不是什么坏事。

    就是柳二龙这次受到的教训有点大，希望以后脾气能收敛点吧。

    宁小天暗叹一声，随即微微颔首，总结道：“确实有待考虑。”

    “......”

    柳二龙一噎，转头看了宁小天一眼，身体顿时泄了气。这小子明明挺聪明的，怎么就这么不会说话呢？我都伤成这样了，就不能安慰一下人家嘛？

    突然不想说话了。

    “三元，你还记得那只赤岩火龙王居住的火山口在哪吗？”宁小天突然抬头问道。

    “自然记得，我还想着以后打回去呢。”柳二龙咬牙切齿道，她也是记仇的。

    “如果是这样的话，我倒是有办法帮你猎杀其中一头赤岩火龙王作为魂环。”宁小天摸着下巴，微微颔首道：“具体猎杀哪一头，还得根据具体情况再看。”

    “阿满，你就别寻我开心了。”柳二龙满脸不信地撇嘴道：“我们小队，除了我还有两名魂斗罗，两名魂圣，这都没成功。现在就我们俩，哪来的可能嘛。”

    “那可不一定。”宁小天摇摇头，继续道：“我看了你们队伍的配置，三个近战强攻，一个冰系控制，一个治愈型辅助，这个配置表面看起来是不错的。”

    “但是实战却也有着致命的缺陷。”

    宁小天语气酌定，转头看向柳二龙，随即缓缓伸出食指，竖起示意。

    “首先，你们队伍的主攻，完全是依靠着你和另外两位来自蓝电霸王龙家族的魂斗罗担任。但你们三人的武魂特性又偏近战，要知道，你们的对手可是拥有火、土双属性的赤岩火龙王，本身特性就是防御力极高，你们想要靠近战击杀的难度可想而知。”

    “此外，你们三人的武魂属性，虽然有两个为雷，但本质还是偏向为火属性。”

    “你的意思是，赤岩火龙王的属性跟我三人的武魂属性类同，加上又兼具土属性，所以对我们的魂技有着极高抗性？”柳二龙若有所思，不由插话道。

    “聪明！”宁小天点头称赞，随即继续道：“而另外一名冰属性控制系魂圣，老实说，实力还是差了点。面对修为超过7万年的赤岩火龙王，魂技控制时间应该很短。”

    “这个确实。”柳二龙不由点头，无奈感叹：“而且那头赤岩火龙王的体型实在太大了，加上作战的地形又在火山口，我那名队员的控制效果大大受限。”

    “正常，冰虽然对火有一定的压制作用，但如果能量强度相差悬殊，火又何尝不能融化冰呢？而那头雌性赤岩火龙王的火焰能力更是如此。”

    “有着火山口环境的加持，它的火焰能力明显要高于你那位队友的魂技冰属性强度。而修为，差距就更大了。”

    “再加上体型优势，你那位队友的控制能力，就显得有些鸡肋了。”

    废了老大劲冻住了，结果别人身体随便抖一下就解控了，这怎么玩？

    “也正是由于这些种种因素，才导致你们无法短时内拿下那只雌性赤岩火龙王，反而让它拖到了同伴的到来。”

    宁小天感叹道。

    “我就说那头雌性赤岩火龙王跟我们打的时候怎么越吼越起劲，怎么赶也赶不出火山口，原来是在拖时间呼叫同伴。”柳二龙柳眉紧皱，很是懊恼。

    之前她一直忙着打架和逃命，没有想太多，现在回想起来，真的全是问题。

    “这很正常，高阶魂兽的智慧本来就不比人类差。”宁小天耸了耸肩。

    “但这跟我们俩去猎杀它们有什么关系？按照你刚才的分析，我们根本就没有击败它们中任何一只的可能，甚至连破防都难。”柳二龙一脸狐疑，接着又瞄了宁小天一眼，弱弱道：“而且你的实力...这太危险了，还是算了吧。”

    “我既然敢说，自然是有办法。”宁小天眉头一挑，靠你们拳拳到肉的打法当然不行。但凡你们队伍里有个玩剑的去偷袭眼睛、菊花之类的，也不至于这么惨。

    这就是蓝电霸王龙家族保守排外，族内女性通婚的恶果啊。

    人缘是真的差，连个外来女婿都没有。

    微微颔首，宁小天继续说：“你们没能短时间内击杀那头雌性赤火龙王，其根本原因，还是你们没有能够做到一击必杀的手段。”

    “但是，我有！”宁小天自信道。

    “什么办法？”柳二龙一脸好奇地发问。

    “这个。”宁小天手一摊，一精美玉瓶出现在手中，巴掌大小，瓶分双色，一蓝一红。正是宁小天从冰火两仪眼中取出来的泉水，原著唐三就是靠着一小瓶冰火两仪眼泉水成功杀死了十万年魂兽邪魔虎鲸王。这玩意威力如此强大，宁小天自然也起了心思。

    所以也装了几瓶带在身上，以备不时之需。

