    第205章就……好想看她

    谢青桦！

    她去的方向像是龙泉宫。

    林苏苏想到她的计划，心道，这是要开始实施她入宫的计划了？

    挑眉笑了笑，径直往前走。

    谢青桦看见她，低眉垂首，恭敬行礼，“臣女见过宁妃娘娘，娘娘万福金安。”

    林苏苏也没摆架子，笑盈盈的问，“谢姑娘这是去找皇上吗？”

    谢青桦恭敬道，“是的，太妃娘娘有份重要东西，让臣女亲自给皇上送过去。”

    林苏苏点头，“哦，原来如此，那真是辛苦谢姑娘了。”

    林苏苏说罢，不再理她，哼着调子回了长宁宫。

    碧儿正在长宁宫门口东张西望，急得快哭了。

    看见林苏苏，立即奔了上来，哽咽道，“娘娘一大早不见踪影，可吓死奴婢了！”

    林苏苏捏了捏她的小脸，笑眯眯的道，“我就出去逛了逛，有什么好吓死的，放心吧，就算天崩地裂我也不会抛弃你这么一个可人儿的。”

    碧儿破涕为笑，“娘娘就喜欢取笑人家。”

    “没办法，谁叫你这么讨人欢心呢！”

    林苏苏又捏了捏她的小脸，让她去准备吃的，她快饿死了。

    碧儿听得娘娘饿了，忙不迭的去了。

    林苏苏坐下来，命花晴去找了一圈小狐狸，竟然没找到。

    那小家伙，刚刚在驯兽场那边一跃离开了她的怀抱，她以为他回长宁宫了呢，竟然没回。

    不知又去哪里撒野了！

    林苏苏找不到，只能作罢，自己吃了迟到的早膳，然后趴上榻准备睡觉。

    不想还没睡下呢，七宝公公便派人过来了，说是皇上有请。

    林苏苏气得一肚子窝火，妈的，又请她做什么！

    穿好衣裳，气哄哄的去了龙泉宫。

    龙泉宫，桌案后面，皇帝正坐在那里批改奏折。

    听见她来了，头也不抬，直接道，“过来，研墨。”

    林苏苏：“……”

    研墨的侍官多得是，为什么就要她干，是她研出来的比较香么！

    皮笑肉不笑的道，“皇上，专业的事还是得交给专业的人来做，臣妾不太会研墨，怕是研不好呢，还是让侍官来吧。”

    夜千寒淡淡道，“就你来，男女搭配，干活不累。”

    侍官都是男的，夜千寒觉得自己这个理由满分。

    林苏苏：“……”

    “刚刚谢姑娘好像来了呀，皇上怎么不让谢姑娘研墨？”

    夜千寒挑眉，“哪个谢姑娘？”

    林苏苏冷哼，“就是淑妃的堂姐姐谢青桦啊，她刚刚不是来了么？”

    “她来了吗？”夜千寒蹙眉。

    一旁的七宝公公见状，立即恭敬道，“谢姑娘刚刚是来了，帮太妃娘娘送糕点给皇上的，皇上之前吩咐了，谁也不见，老奴便没有让她进来，糕点拿了进来。

    皇上刚刚还觉得那糕点不错，吃了两块。”

    夜千寒想起自己刚刚是吃了两块谢太妃的糕点，当即没说什么，看向林苏苏道，“她没进来，还不动手。”

    林苏苏：“……”

    磨了磨小银牙，只能捋起衣袖给狗皇帝研墨。

    夜千寒在批改奏折，不时的拿起狼毫沾墨，每次沾墨都能看见她雪白的一截小手腕。

    看着看着，他忽然觉得自己的心思好像莫名灼热了起来。

    就……好想看她。

    于是抬眸看向了她的脸，这么一看，更不得了了……

    (本章完)

