    任何局势，打野对于整个团队而言都是一把双刃剑。

只要打野前期能够带动好节奏，对线上的帮助是很大的、

相反，一旦打野崩盘，三线队友都会有一种风声鹤唳的感觉，仿佛附近的阴影中随时都会出现敌方打野的身影一样。

但相应的，打野也需要线上的帮衬。

这盘Sac线上帮衬的很好，所以mlxg在入侵方面也做的很到位。

蓝色方下半野区，一枚真眼位于红buff正对墙壁的草丛，这个位置能够完美洞悉到敌方所有人从石头人方向过来的位置。

还有一枚假眼在红buff背对的草丛。

也正是这两枚视野分别洞悉到从石头人迈步过来的大嘴，以及长驱直入，顺着靠中路河道的野区直扑F4的布隆。

这两人的位置距离李牧的亚索尚且有着一定的距离。

但亚索没有鞋子，而且这波击杀螳螂入侵的位置也比较深了。

直接原路返回的话，会和走过来的布隆当面碰撞，而且李牧很清楚，自己这波能够击杀螳螂是因为瞒住了pawn，可以说他在出现在F4草丛时，pawn将军刚刚推完中路的兵线原地回城。

所以，螳螂在没有任何队友支援的情况下白死了。

但这不代表pawn会放过他。

上帝视角下，泰坦已经tp到了中路一塔。

三人，从三个不同的方向迫入野区，就是为了强逼亚索的位置。

原路返回，会撞上泰坦和布隆。

不原路返回，基本也是等死，三个不同的方向，这种包夹让亚索逃无可逃。

这还不算。

EDG就连身在上路的korol都动了起来。

为的就是避免李牧会从中路一塔和二塔正中央的位置穿插而过。

那样虽然可能会扛防御塔的伤害，但以亚索目前的血量而言，还是能抗住的。

“危险了呀。”

李牧喃喃自语。

“下路推塔，我死了就死了。”

李牧突然说道。

“哦……那……你小心。”

ming应了一声。

对线上而言最尴尬的就是自家打野不看兵线，胡乱跑到人家野区入侵，然后等到别人家的线上支援过来后怪自家线上不支援。

在敌人的野区，人家的路程本来就比较近。

自己就算长了一双飞毛腿也未必能够追到。

但李牧这波创造的价值已经非常大了，等同于让上路和下路无压力的吃一波兵线，还可以消耗一下防御塔的血线。

李牧向F4的位置走去，同时看了一眼小地图上兵线的位置。

现在他只能赌一把了。

赌成功了，又是一波精彩集锦。

赌输了的话……那就可以上坑爹集锦了。

刀尖上起舞！

估算了一下时间，泰坦如果tp下来直接往这边走的话，应该是要到了。

三人包夹，把李牧挤在了F4附近狭小的位置上。

而后……情景重现。

李牧贴紧F4的大鸟，踏前斩释放。

亚索的身形穿墙而过，直接落在了蓝色方中路一塔之下！

对目前亚索的血线而言，扛两下塔是极限。

三下防御塔，必死无疑！

“死死死死！”

明凯激动了。<b[文学馆 www.wxguan.info]r="">
他在跑的过程中是W了亚索一下的，顺道还给了他一发深寒惩戒。

在这个时间点，亚索死了的话人头就是他的。

虽然不是终结钱，但三百块搭配经验已经能极大限度的去弥补明凯前期的发育了。

螳螂这个英雄最缺发育。

这个人头很关键！

亚索在没有鞋子的情况下，从防御塔中段步行走出攻击范围，三下防御塔几乎是必吃的。

但是……一波紫色方的小兵路过。

嗦嘞嗦嘞！

亚索连续快乐，两段E技能呈7字迅速窜出了防御塔的攻击范围，同时甩手向旁侧释放风墙，抵挡了泰坦的一发钩子。

虽然以这个距离来看，泰坦是钩不到他的。

可在确定自己没有危险的情况下甩个风墙……就是为了帅啊！

玩亚索是为了什么？

为了上分吗？

别逗了。

上分的话应该去玩马尔扎哈、吸血鬼这种万金油英雄，实在对自己水平没有自信，玩个炸弹人QQQ，团战里面丢一丢大招，多好。

玩什么亚索。

玩亚索就是为了快乐，别的都是扯淡！

哗……

观众哗然。

“这怎么有一种，普天之下，何处皆可去的感觉呢？”

娃娃喃喃自语。

“这波小兵助攻了，李队长表示，这小兵是他们家养的好吧……”

米勒也是有些无语。

小兵来的很及时。

李牧选择的时机也很及时。

再晚两秒钟穿墙而过的话，他就赶不上这波小兵的末班车了。

而且从上帝视角上看，李牧是无法确定泰坦的位置的。

也就是说，泰坦也有可能没有支援过来，而是在墙的另一端等待。

到那时，就会出现亚索投怀送抱的结果。

这一操作也将成为李牧职业生涯中的第一个黑点。

“哇！”

“阿西吧！”

厂长大叫了一声。

pawn这种闷闷的性格都忍不住吐槽了一句。

这是什么东西啊？

厂长快疯了。

为什么每次和李牧在的队伍打比赛心态都有点要崩的感觉呢？

你野怪是中立怪物，帮助敌人也就罢了。

我，不怪你。

可是这波小兵是我们家养的啊，凭什么就成了你的逃生工具了？

“啊啊啊，头皮发麻头皮发麻！”

godv的直播间内，godv挠了挠头。

太夸张了。

这个亚索，到目前位置打出的伤害很有限。

可他是真的快乐啊，驰骋在召唤师峡谷中，墙壁任我穿……

事实上，亚索甚至连蓝buff都可以用踏前斩穿墙而过，蛤蟆也可以。

这些细枝末节的问题还是前世李牧从有人做的教学视频上发现的。

当时的他，自己内心很快乐，只是队友们一直都在骂娘。

现在有了与套路匹配的水准，李牧表示，来让我们大家一起快乐起来吧！

“都特么是卧底！卧底！”

明凯心中低吼。

“哇兄弟，你这波秀了啊，蒂花之秀啊。”

mlxg看在眼里，自己却忘了交惩戒，好悬没被石头人给活活敲死。

“这回我很舒服了。”

gogoing也是笑着说道。

兰博一波游走，给了他比较大的喘息时间。

而且在兰博回来后，gogoing灵机一动，直接蓄力大招把兰博锤飞了，让他又清理掉了一拨刚刚到来的小兵。

队友们全都快乐！jpg。

</b[文学馆>