    每个人都有些茫然的望着周围，身旁陪伴着的，是一张张熟悉的战友的脸。他们也有些恍惚，感觉不真实：大胜！

    前所未有的大胜！

    等他们回过神来，逐渐的喧闹起来，也不知道是谁先喊了一声“万胜！”

    瞬间山呼海啸，汇聚成了这一句：“洪武万胜——”

    欢呼声在广寒河上飘远，在群山之间不断回荡，久久不息！

    宋征站在夜风中，身边有数位巅峰老祖回归，吕万民带头，众老祖也激动不已，拱手贺道：“大人谋算无双，力挽狂澜，为我朝续命、还百姓太平、为修士除灾！功在眼前，利在千秋！”

    宋征回头看看大家，渐渐明白其实每个人都和自己一样，他们深恨洪武的糜烂，原本已经认定这个朝廷没救了。

    但内心深处对于祖国当然都有着无法割舍的感情，祖国若是能够更好，他们比谁都兴奋。

    大家对于洪武能够续命的兴奋，甚至还要超过了避免亡国牵连的庆幸。

    宋征不由得笑了，自己何尝不是如此？

    他一一扶起了大家，又站好了亲自向他们鞠躬一礼：“多谢诸公齐心戮力！”

    欢腾的士兵们在战场上到处乱窜，开始搜刮战利品。对于这种行为，将领们没有制止，宋征也没有阻拦。

    终于有这样一场大胜，就让他们开心一下吧。

    在各方开始争夺战利品的时候，最后时刻发挥一锤定音作用的天蚕雷虎斗兽修骑却悄然撤出了战场，有范水龙的九艘怒海级战舰接应，渡过了广寒河，迅速消失在北岸。

    太后的神念笼罩整个战场，看到这一幕之后忍不住冷笑。

    “宋征想要奔袭顿龙城？”太后嘴角露出了一丝冷笑：“这么着急的抢功？龙仪卫的吃相有些难看了。”

    她轻轻摇头，对身边虚无说道：“果然是小兵出身，哪怕是有谋算却无战略的眼光，毕竟出身太低，关键时刻的眼界不够。”

    虚无中传来圣教主缥缈的声音：“他必败无疑？”

    太后点头，此处没有外人，她想说什么就说什么不必顾忌：“顿龙城乃是千古坚城，阵法神秘而强大，能够统领孽龙脉，威压七杀妖皇，可想而知其强悍程度。

    更何况今夜这一场大败，必定让华胥警醒。他们的皇室虽然昏庸，但也明白顿龙城的意义，一定会加派多位镇国强者赶赴顿龙城。

    无论是从高端战力，还是普通修兵的层次来看，宋征都处在弱势的位置上。

    若是他耐下心来，等我们三方清扫了战场，一起出发，会合多位镇国之力，率领着关外边军的精锐，到还有可能拿下顿龙城，只凭他自己必败无疑。”

    圣教主有些担忧：“若是他实力折损太大，会不会影响到整个计划？拿下顿龙城，对洪武十分重要，只凭广寒河一场大胜，不可能续命三百年。”

    太后忽然一笑：“我虽然断定宋征此战必败无疑，但是我们要吸取之前的教训，不能小看了他。

    他虽然眼界不足，但是敢于冒险独进，想来是有些依仗的。这小贼各种手段层出不穷——之前我们没见过他大规模御使荒兽，这一次就栽在了这上面！”

    太后银牙狠咬。

    “让他去消耗一下顿龙城的实力，我们再随后挥军杀至，必定可以一鼓而下。”

    圣教主点了点头不再多说。

    太后此时在心中计算着关外边军，此一战之后，关外边军信心大增，怕是不会逊色于塞北边军了，护教神军损失过半，若是能够将关外边军掌握在手中，黄远河对圣教便不是威胁。

    她正想传旨，将关外边军镇将招来安抚一番，忽然心有感应，惊讶的抬起头。

    虚空战场中，传来了一[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]片震荡之意。

    随后，整个虚空开始荡漾波动，蔓延数千里，虚空战场中爆发出了一团无比璀璨的光芒。天下文修皆抬首，在这一刻感受到洪武文气被一人调动，凝聚于一击当中！

    虚空战场几乎被这一击直接炸碎，大风君全面落于下风，当场败走。

    他无心恋战，对方还有数位镇国压阵——只是他没有想到，黄远河竟然如此强大。势均力敌的镇国之战，没有三两个月无法分出胜负。

    而就算是一方稍弱，至少也要一个月。

    黄远河却在数个时辰内，就将他彻底击败。

    尽管他是整个华胥最弱的镇国强者，也足以彰显黄远河的强大。

    黄远河没有追击，他凝立于天空之上，整个洪武的文气加身，这世间，似乎同时有无数个声音在吟诵圣人之言。

    而圣人之言当中，似乎加入了黄远河的语录。

    地面上，洪武天朝的修士们跪倒一片，他们对着天空中的黄远河不断叩拜，这一战对于他们的震撼，远远超过了刚才的大胜。

    完胜敌方镇国！

    几乎每个人都想到了，这说明首辅大人已经达到了普通镇国强者的顶峰，可以冲击资深镇国了！

    太后哑口无言。

    她刚想要传旨招揽关外边军，却遇到黄远河威望大增，整个关外边军都目睹了他的神威，他们不会接受自己的招揽了。

    一个多月前，他和自己一战，后来必有感悟，实力得到了提升。

    “哼！”太后一声冷哼，心中烦躁无比。

    黄远河总是韧性十足。每一次旁人觉得他没有机会了，他却总能在最后关头扭转局面。和这样的对手为敌，是一件让人很痛苦的事情，感觉他们打不死。

    圣教主的声音在一旁响起：“难怪他迫不及待的要将大风君拉入虚空战场，原来是想要籍此立威——再来之前，恐怕他已经想要招揽关外边军了。”

    黄远河主动邀战大风君的确是个“不智”之举。镇国之战动辄数月，他的势力中，只有他一位镇国强者。如果他被困在虚空战场中，几个月之后再出来，宋征和太后恐怕已经将他的实力分刮蚕食个一干二净了。

    “老狐狸！”太后暗骂了一句。

    黄远河在高空中，享受着数十万关外边军的叩拜，一炷香的时间之后才降落下来。四奴和老先生的战斗却还在继续。太后和黄远河一方都没有插手的意思，巴不得四奴在这一战之中陨落。

    而范镇国和胡震国，已经护送着宋征，暗中赶往顿龙城了。

    黄远河环视战场一周，不见了他们三位心中有些好奇，手下上前来悄声说了，黄远河也是一笑，心中所想和太后一般无二。

    他吩咐道：“传令关外边军，打扫战场，就地休整。”

    “是！”

    关外边军领命了。

    黄远河心中笃定，这代表着关外边军愿意接受他的领导，他拉拢关外边军获得了第一步的成功。

    ……

    北地狂风如厉鬼，阴冷而狠毒。

    宋征在狂风之中跋涉，前方是天蚕雷虎斗兽修骑开路，身外是天尊亲卫队。身旁是两位镇国强者，以及众多巅峰老祖。

    以及、新加入的范水龙。

    他已经将怒海级战舰收起，带领着十二名天尊、老祖级别的家将，跟随在宋大人身后。他不敢靠的太近，望着两位镇国强者心生畏惧。

    宋征其实也有点不自在。

    范镇国心中怒气难消，一句话也不愿意跟他说。

    胡震国倒是个话痨，却总想跟宋征讨教有关花魁的“知识”。胡震国最近决定换换口味，不勾搭美貌女修了，想要试一试风尘花魁的风情。

    但是老家伙不愿意花钱，想问问宋大人，能不能借助龙仪卫的权势，“霸占”一名花魁……

    宋征跟他，实在没法聊天。

    从广寒河北岸到顿龙城，距离九百里，一路上还有三个华胥古国哨所，不过对于宋大人来说，这些根本不会成为阻碍。

    他其实有些担心，此行会不会碰上老熟人。

    剑冢仙子。

    这位资深镇国可是能够和七杀妖皇分庭抗礼的存在，当年诛杀平天王，她乃是主力。若没有她，哪怕是被围攻，资深镇国也不可能区区一个月就陨落了。

    宋征收集了情报，猜测剑冢仙子多半在云赤惊身边保护他，才敢冒进独自杀向顿龙城。

    风雪之中，前方一名骑士赶来：“大人，距离顿龙城还有六十里。”

    “这么快就到了。”宋征笑了，他拍了拍手道：“林老前辈，你们大展拳脚的时候到了。”

    林震古躲在一群巅峰老祖之中，紧紧裹着一条皮裘，似乎实力不济很是怕冷。听到宋征喊他，整个人好像忽然活了过来，眼睛中冒出近乎狂热的光芒，浑身抖动着将皮裘甩开了：“终于轮到我们了！”

    跟在后面的范水龙有些奇怪：攻陷顿龙城的关键，不应该是在两位镇国身上吗？为何宋大人会钦点了一位巅峰老祖？两位镇国强者会不会觉得颜面有损？

    他是新加入的，虽然有疑惑，却也不敢直接开口质疑，乖乖的在后面看着。

    六十里对于这样的强大修士来说，转瞬即至，林震古看着漫天风雪中，好像一头洪荒巨兽一般盘踞在群山之间的顿龙城，嘿嘿嘿的一阵淫··笑：“小宝贝，出来吧！”

