 毕胜退回了药王谷众人之中，但是，场上却非常安静。

刚才龙隐的话，他们都听到了。

这是第一次有人公然质疑药王谷的行事方式，大家都在期待着药王谷的反应。

如果是昨天之前，他们肯定把龙隐痛骂一顿。

你算什么东西，居然敢质疑药王谷的决定？

但是，当龙隐连续不断地赢了药王谷几场以后，众人的心思慢慢地变了，心中没有那么盲目地拥戴药王谷了。

说到底，只有当足够能力的时候，说出来的话才有人会相信。

毫无疑问，现在龙隐已经不断地证明了他的能力。

坐在旁边的贺瀚宇，有些诧异地打量着龙隐。

他在怀疑，龙家是不是故意把龙隐放出来，让龙隐用这样的方式，来逼迫药王谷改变？

说实话，众多世家和门派，对药王谷不是没有意见，只是不敢提。

谁要是得罪了药王谷，以后还希望药王谷治病吗？

还想要从药王谷拿到丹药吗？

但是，现在龙隐的出现，无疑打破了这个局面。

现在更是公然质疑药王谷的行事方式，恐怕以后的局面，要发现变化了。

而此时，孙大通的脸上，却是阴沉得可怕。

这小子是什么意思？

难道说，这次挑战他们药王谷，是想要动摇他们药王谷的地位？

他们药王谷之所以这么超然，就是医术是天下独一份的，丹药也是独一份的，就因为如此，他们才可以对众多世家和门派有很大的话语权。

但是，现在龙隐的行为，却让他看到了药王谷的危机。

不行，必须要打压这种歪风邪气，保持他们药王谷超然的态度。

想到这里，孙大通低声对谷璃说道：“你很关键，到时候，一定要把他给我弄回药王谷去。

我们药王谷，不允许其他人质疑。”

“师叔，我明白的。”

谷璃点点头道，“放心吧，这两天，他在和其他人比试，我也在看他的医术路数。

等到我和他比试的时候，我有把握会赢的。”

“嗯，千万不能出了纰漏！”

孙大通再次叮嘱道。

谷璃点点头，吩咐道：“三师弟，你去和他比试吧！”

三师弟走了出来，对龙隐说道：“我是药王谷的申屠方，专长是炼丹、炼药，我们比试的方式，就是炼丹。

用同样的药材，炼制出自己的丹药。

看看谁的丹药更好，谁用的时间最短，谁就获胜。

药材我已经准备好了，丹方也是我熟悉的，规则对你有些不利。

这样吧，我给你一些时间，让你熟悉一下丹方如何？”

龙隐点了点头，他也没有托大，拿过丹方看了起来。

毕竟他早就说了，规则由对方来定，那自然就要遵守承诺。

熟悉了一阵丹方，龙隐微笑着对申屠方说道：“这个丹方是你研制的，还是药王谷传承的？

我发现有些问题啊！”

申屠方眉头抬了抬，问道：“有什么问题？”

龙隐笑道：“在我看来，这个丹方炼制出来的丹药是为了加快换血的过程，可是，其中的天香滕和血龙果都有造血生血的功效，从功效上已经重合了。

而天香滕性寒，从性质上和天山雪莲重合了，导致寒性过重。

寒性过重的结果，那就是反过来和火云草起了冲突。

你为了平衡这个冲突，又加入了地灵花......最后，原本应该是十七种药材就能够炼制下来的丹药，现在成了四十多种药材。

而且，因为药材过多，导致丹药的药性驳杂，最后炼制出来的丹药品相也有问题。

不如拿掉......”申屠方摆了摆手，打断了龙隐的话，说道：“这只是你的推测，而我的药方，我自认为是完美的。”

他研究了这么久，才研究出这个被他命名叫做洗血丹的丹药，怎么可能被龙隐说几句话就动摇？

如果没有这样的自信，他也研究不出洗血丹了。

龙隐笑道：“有自信是好事，不过，我对药性的辨识比你要精通。”

“那我们就按照各自的想法来炼丹好了，看最后的结果如何。”

申屠方不悦地说道，“你不用改变我的主意，我会用我原来的丹方炼丹。”

龙隐眉头抬了抬，说道：“没问题，这是你的权利。

但是，这些多余的药材，可就算我的了。”

这可都是从药王谷里面带出来的药材，平常想要收集是很困难的。

他节省下来的药材，到时候可以用来炼制其他丹药。

“随便！”

申屠方淡淡地说道。

反正炼不成丹药，输的又不是他。

他都把丹方和药材都贡献出来了，还能如何？

“要是你准备好了，那我们就准备开始炼丹吧！”

申屠方最后说道。

“没有问题，可以开始！”

龙隐笑道。

申屠方点了点头，立刻让他的药童和药奴开始准备，升炉火，备药材，开始炼丹。

而龙隐这边，当然也是装模作样地开始升炉火，那他那个五方炉架了上去，然后，让刘春风等人取用药材，装模作样地搞了好一阵，然后才投入药材到五方炉里面。

没有办法，他真正炼丹的地方不是五方炉，而是五方炉里面的法阵，炼制起来是非常快速的。

不装模作样一番，到时候快速就把丹药弄出来了，让其他人怎么看？

他伪装的时候，手中掐着古怪的印决......实际上他自己都不知道这些印决有什么用，也在念着一些说不清道不明的话，实际上他自己都不知道是什么意思。

然后伪装了差不多半个小时，看到申屠方都投放药材炼制半天了，他也才开始投放药材。

随后，一件件药材进入五方炉里面的法阵，快速地融合在了一起。

他本身就只炼制十七种药材，药材数量本身就比申屠方少很多，再加上法阵之力，等到日头偏西的时候，他丹炉里面的丹药已经成型了。

把法阵里面的丹药取出来，酝酿在五方炉里面，然后熄灭了炉火，等候着申屠方。

人家申屠方都练得满头大汗了，他也不能太轻视不是？

又装了一个小时，他实在装不下去了，直接宣布起丹。

毕竟，谁知道申屠方炼制多久？

说是起丹，不过是把早就练好的丹药从丹炉里面拿出来罢了。

“一共成丹七枚！”

龙隐拿着丹药，“虽然丹方是你们提供的，药材是你们提供的，但是，我改良了丹方，并花费了力气炼制。

所以，我占三枚，其中四枚归你们药王谷。”

说完以后，他也不管药王谷答应与否，直接就把自己的三枚收了起来。

孙大通眯着眼睛接过龙隐递来的丹药，用指甲刮了一点丹药的粉末品尝起来。

好半天，孙大通都说不出话来。

而坐在看台上的华清风，看到龙隐炼制的丹药以后，他一个信息发了出去：“行动！把他们全部控制起来，带回华家！”

 