    “绍景，早就听潘五爷说他有个厉害的侄子，今个儿总算是把你盼来了。”沈隆的客厅里坐着两个年轻人，沈隆上前一一握手打招呼，“九如，你来了就好啊，到了咱们这儿，你要什么我给你什么，要钱有钱，要人有人。”

    这两位一位是潘五爷的侄子、电视剧里和朱家一起开办山河煤矿、最后为了保卫煤矿死在日本人手里的潘绍景，他在小鬼子那儿留过学，接受过现代科学和革命思想的熏陶；而另一位就是赫赫有名的冯如了。

    按照原本的历史，冯如会在几个月后死于飞机失事，因为沈隆特意想办法将他从广东请来，为得就是保住这位中国航空之父，让他日后可以为中国的航空事业做出更多贡献。

    至于潘绍景，和朱传杰相比，他的视野更开阔，对国际形式的了解更透彻，多加培养可以用来接替夏元璋的职位，负责自家地盘上的工商业管理。

    “我也是早就盼着见到朱大帅啊，所以伯父一写信就赶紧过来了。”潘绍景可是将沈隆当做革命偶像的，一见面就激动不已。

    “朱大帅，您上次派人给我送来的图纸是那位画的？我还有很多问题想请教他呢！”冯如是技术人才，更关心技术上的事儿。

    “九如不用担心，日后讨论技术的时候还多着呢！我已经让人在城外准备了试验场，里面有上次给你看得飞机模型，还有一批技术不错的工作人员，以后咱们中国的飞机能不能护卫自己的领空，就看九如你的了！”沈隆说道，要说飞机图纸，他这儿还有不少，从一战到二战的型号都有，可要把图纸变成真正的飞机，那可不是靠他一个人都能搞定的。

    他现在手头事情多，也忙不过来，如今有了冯如的帮忙就好多了，只是还要注意一点，今后说啥也不能让冯如自己开飞机上天，得准备些试飞员才行。

    如今全国各地都在为临时政府的事情忙活着，到处串联争夺利益，沈隆不掺和这些事儿，一心到处收纳各类人才，冯如和潘绍景只不过是其中之二罢了，这些年从全国各地来到关外的人才络绎不绝。

    有了这些人才，就可以先把自家两个省的事儿处理好，这两个省可是一块儿宝地，矿产储量丰富，除了受老毛子和小鬼子的影响大点之外，绝对是块发展工业的好地方。

    冯如一听说试验场都准备好了，连饭都顾不上吃就要去看，沈隆让人带他过去了，潘绍景则留了下来和他聊天。

    聊了一阵儿，沈隆把潘绍景的底子大概摸清楚了，潘绍景出身好，有点大少爷的脾气，喜好各种新奇事物，懂得享受，为人有些冲动，不过却善于学习，也能听得进去话，脑子灵活，对商业极其敏感，是块好料子。

    “你在小鬼子那儿学得不错，看得出来你是下了功夫的，现在唯一欠缺的就是经验罢了；这样吧，你先去山河煤矿给传杰当几个月助理，然后去铁厂干几个月，到时候再来找我聊聊你这段时间的收获。”沈隆先打算让他轮职积累经验。

    “行，大帅您放心，我一定能干好，保证不给您丢脸。”潘绍景起身郑重保证，他知道山河煤矿和铁厂都是黑吉两省的核心产业，朱传杰更是大帅的亲弟弟，一来就能接触到这两项重要工作，这是要大用自己的节奏啊。

    “梁任公文章写得好，‘少年智则国智，少年富则国富；少年强则国强，少年独立则国独立；少年自由则国自由；少年进步则国进步；少年胜于欧洲，则国胜于欧洲；少年雄于地球，则国雄于地球。’”沈隆上前拍拍潘绍景的肩膀勉励。

    “如今世界形势波云诡异，正需要绍景你这样的年轻人早些成熟起来，带领中华重新崛起与世界民族之林。”

    这番话听得潘绍景血脉贲张，那个开眼看过世界的年轻人不想让中华重新强大起来呢？他干脆也学着冯如的样子，饭也不吃了，就急匆匆赶到山河煤矿去找朱传杰报道去了。

    送走了这两位，沈隆的客人还没见完，这次他没有在自己家里见客，而是去了一处隐秘的地方，在这里有几位和冯如、潘绍景截然不同的人等候着，其中有位熟人，就是当初从山东来关外路上遇到的老鹞子。

    沈隆在来哈尔滨的时候按照老鹞子留下的联系方式找到了他，那时候老鹞子已经带着自家的杆子去了草原，继续干马匪这份很有前途的工作，后来在沈隆去草原上剿匪的时候，被沈隆收服，带着手下的杆子投了沈隆。

    在座的是沈隆之前和郭松龄、朱传武一起剿匪收服的当地土匪，他们虽然是土匪，可都是逼不得已才起来造反的，对当地的王公贵族还有侵略者恨之入骨，沈隆收服他们之后并没有把他们带回收编，而是让他们继续留在草原上发展势力。

    “我最近收到了一份情报，据说老毛子和小鬼子最近正在秘密商谈，准备签订密约划分两国在草原上的势力分布，这可不是什么好事儿。”沈隆一来就告诉了他们一个坏消息。

    “这老毛子、小鬼子也欺人太甚了，草原是我们的地盘，啥时候轮到他们来划分势力了！”这几位气得面红耳赤。

    “对，咱们不能让他们舒服了，我在城外给你们准备了一批弹药，还有一些经验丰富的军官，到时候和你们一起走，回草原去对给小鬼子、老毛子找点麻烦，让他们没办法安定下来。”现如今沈隆的实力还有限，没办法和老毛子、小鬼子硬碰硬，只能暗地里进行打击。

    等再过几年欧洲打起来，就是把老毛子的势力赶出草原的时候了，那时候老毛子国内乱成一团糟，只要自己有实力将他们留在关东和草原上的军队驱除出去，造成既成事实，日后那位导师想必也无话可说。

