    在这一反沉默之下，席泽就代替她说出了一些决定，“那就和我一起回去吧。”

    但并不是不愿意也不是不想说，只是有些事情比如说是在表达自己的情感或者是在特别在意的人面前去表露自己，总是会让人有些羞怯。

    和席泽回去似乎也不是不能接受，初七发现自己在席泽面前真的变了好多，就像是之前她从来都不会让别人替自己做决定，又或者是真正让一个人融入自己的生活之中，现在的这一切都像是一场梦。

    不过有些不巧的是席城也到了那儿，他似乎就是又没地方可去来席泽这里。

    席城一见到他们就笑了起来，“好巧啊，看来是我来的，不是时候了。”

    席泽见他倒没有半点惊讶，只是直接就让他滚回去。

    “别这样无情吗？咱们好歹是兄弟，今晚我住下怎么样？”席城勾住了席泽的肩膀，嬉皮笑脸的。

    “不行，今天初七在这里住，你到别处去，外面酒店那么多随便选一个。”

    席城一下子就有些僵住了，立马拍了两下席泽的肩膀。

    “好啊，你这小子现在竟然是这么长进了，之前都不见你有这么开窍的时候，看来还真就是爱情使人成长啊，行，既然弟妹在这，那我就先去酒店应付一下，以后我也还对你失去一些，不来打扰你们才是。”

    席城说着就松开了手，然后才和初七打招呼，席城一看就是有些吊儿郎当的，但是对初七还是挺尊重。

    但是才说完，席城又再次补充，“在离开之前就让我再吃一顿你做的饭吧，席泽我的好弟弟啊，我觉得你应该不会看着自己的哥哥在外边孤独吃饭对吧？”

    好家伙，原来在这里就是为蹭饭，席泽对他并没有别的想法，只是只是想让他早点离开而已。

    席泽想都没想就拒绝了，让他到外边去吃，“外面饭店餐馆那么多，你自己去选一家不就行了，要是你觉得不想自己出钱，到时候我给你报销，或者直接去我名下的那一些餐馆。”

    现在好不容易和初七在一块，其实根本就不想让任何人来打扰，要不然初七也许下一次就不会答应和他一起来这了。

    而且也不知道席城到底会不会说出些什么惊骇世俗的话，要不然初七也许还会被他气个半死，要是这种情况出现，他真就是很难再想见到席城了。

    “不要这样无情嘛，我都到这了，我是你哥哥，你睁眼睛看着，我在外面一个人孤苦伶仃的，不仅是要一个人开酒店，还有一个人吃饭，吃的那些可能是残羹冷炙，别人都不愿意吃的，我真是太可怜了，你都不可怜一下我。”

    席城发挥了戏精的本领，他一个人就在那做戏，总想着可以留下来蹭饭外面的餐馆虽然饭菜很好吃，但是始终还是只有一个人，总比不过有三个人在一起吃饭，那才是挺好的体验。

    席泽根本就不为所动，反正席城这些也就只是表现出来的而已，他也变得这么反倒是初七，好像看起来有点不太感兴趣，“行了，你自己先出去，不要再来打扰。”

    说到最后席城知道薪资是肯定不会答应了也就死心，反正她当然也是要在外面住的，叫个外卖什么的也都是可以。

    “她本来就是那样，你不用去理她，反正她也不会那么小气。”

    席城本来就是一时兴起才会想着过来，见到初七手就知道自己不适合留下，但还是问了一下想到自己这个之前二十多年都不开窍的弟弟，现在竟然就是突然开窍。

    “看来弟弟也不要我了，以后我这孤寡老人也不知道去哪里流浪，唉，真是的。”

    此时在公寓里边初七已经是有些累了，她看着这有些熟悉的环境，本想着先去洗个澡再去休息，但看着边上的沙发她过去看了一下，本想闭目休息一会儿，就是没想到，不到一分钟她就进入了睡眠之中，并且还是做了一个简单的好梦。

    席泽下来的时候就见到初七在那睡着，整个人看起来毫无防备，也就只有睡着的时候才可以见到她这么脆弱的一面，席泽心头有些发酸，他知道初七向来要强，从来都不会主动提出想要得到帮忙，这一次做的血缘关系的鉴定，也只是因为她实在是找不到办法去做才会找他。

    “你总是这样要强，我都不知道自己该怎么才可以帮得到你，这不是你自己提出来我又怎么知道你需要帮助呢？”

    席泽在心里想着，他心情也有些平和了起来，本来在初七这里，他都已经不知道自己是不是应该留下，但目前这个状况之下似乎又不是那么难接受。

    一直到半个小时之后初七才醒来，发现自己竟然就在沙发边上睡着了，身上还盖着一张毛毯，到外面看就见到一个阿姨正在忙碌着打扫。

    看那样子还是有些陌生，不过在见到时候初七就已经有了一点想法，就好像是这个人，她根本就不是很熟悉。

    “怎么这么快就起来了？要不先回房休息一会儿。”席泽听到动静过来一看，果然就是初七醒来了，他看着初七心里也有些发软。

    也只有在睡着的时候，初七才会显得像是个女孩子，那么的脆弱让人心生怜惜，醒来时候初七总是带着一种疏离的感觉，就像是戴着初冬的寒冷。

    不过最近好像是有了一些改变，初七已经是和他有了更多的交流，相信在不久之后他们就可以有更进一步的发展，其实这个东西还挺关注的，她知道自己现在还不是最好的时候，只要是可以让初七觉得开心，那当然就是最好的了。

    “不用，我现在又不困了，刚才应该就是有些累了才会睡着。”初七醒来时候还都挺挺警惕，虽然看着和平时没两样，等仔细看的话就发现她眼睛里边多了一些防备或者是别的情绪，总不可能一直都那样。

    “那要不来厨房一下，我想做些吃的，你有什么想吃的吗？我给你做。”

