    第五百九十四章谁说你没有成为炼药师的资质？

    想归想，穆力肯定是不能放过的。

    苏晨也是转头看向了小医仙，开口道：“你知道狼头佣兵团的老巢在什么地方吗？”

    “嗯，就在青山镇外。”

    “很好，这样一来，事情就简单多了……”

    看着还在地上瘫坐着，仿佛软成了一滩烂泥的穆力，苏晨也是摇头，随手一弹。

    一朵火苗落在其身上。

    下一秒。

    这位不可一世的狼头佣兵团少团长，就这样领了便当。

    做完这一切之后，苏晨也是神色不变，就仿佛随手拍死了几只苍蝇一般，看向小医仙。

    “走吧。”

    “去哪……”

    “自然是去狼头佣兵团的老巢，斩草除根啊！”

    看着面前轻描淡写，便是轻易决定了一个足足有着近千人的佣兵团命运的苏晨。

    这般淡漠的态度，就仿佛是在说今天吃什么那样简单。

    小医仙也是再次刷新了对苏晨的认知。

    本以为这只是一个长得有些好看，医术又非常高明，为人热心的小哥，可对方在她面前杀人的手段，却宛若修罗一般。

    狠辣，无情！

    不过……

    小医仙虽然性格善良，但生活在青山镇这种地方，自然也不会是什么圣母婊。

    别的不说。

    便是今天苏晨杀了穆力的事情。

    若是对方一走了之，小医仙敢打包票，不用狼头佣兵团那边开口，万药斋这边就会主动将她五花大绑的送过去，好撇清一切干系。

    至于小医仙是否无辜？

    抱歉……

    在魔兽小镇，不会有人考虑这种事情！

    “好！”

    几乎是不假思索的，小医仙也是答应了下来。

    这样一来，她和苏晨也是彻底成了，绑在一根绳子上的蚂蚱。

    下一秒。

    一只有力的大手，忽然挽住了小医仙那盈盈不堪一握的纤细腰肢，然后在小医仙还未反应过来的时候，冲天而起，留下了一地的惊呼之声。

    “飞行……难道这是一位斗王强者？”

    “不……这个人身上没有斗气双翼，而传说不依靠斗气双翼能够离地飞行的，只有斗皇之上的斗宗才有可能做到！”

    “斗宗强者！这下子……狼头佣兵团算完了吧？”

    “快去看好戏！”

    …………

    青山镇外十里的一处小山坳内，这里是狼头佣兵团的驻地。

    不同于一般的小佣兵团，将自己的驻地选在青山镇内。

    狼头佣兵团乃是青山镇三大佣兵团之首，不仅有着三位斗师级别的团长，更有百余名九星斗者实力的精英团员，以及数百名斗者实力的普通团员。

    这般实力虽然放在加玛帝国之中不值一提，但在青山镇这种偏安一隅的小地方，也算得上一尊庞然大物。

    而狼头佣兵团在青山镇之中的风评，一直都不是很好。

    欺男霸女、恶意排挤其他佣兵团。

    更有甚者，还在魔兽山脉之中袭击其他佣兵，抢夺这些人的战果后，伪装成对方是被魔兽杀害的样子……

    一次两次，还能做到不走漏风声。

    但时间长了，总有一些幸存者将狼头佣兵团的劣迹公之于众。

    然而……

    这青山镇内，唯一可以与狼头佣兵团抗衡的两大佣兵团，却也做不到一致对外。

    更何况双方虽然有利益纠葛，但还不至于到了不死不休的地步！

    是以。

    狼头佣兵团这块不少人眼中的毒瘤，才得以一直在青山镇横行！

    然而今日……

    注定是狼头佣兵团最不幸的日子！

    “团长，团长……不好了，穆力少团长在青山镇被人杀了！”

    却见几名带着狼头佣兵团徽章的团员，狼狈地回到了驻地之中，高声道。

    这些人并非跟随穆力的那一批人，而是恰好在青山镇采购一些补给品，又刚巧看到了穆力被杀的那一幕，便是火急火燎地赶回来通风报信。

    当然……

    他们也是没有看到苏晨冲天而起那一幕，否则就不是报信，而是赶紧抱头鼠窜了！

    “什么，我儿穆力被人杀了，谁干的！”

    听到这些佣兵的汇报，穆蛇也是惊怒交加，眼中闪过一丝阴狠之色。

    穆蛇……

    人如其名，为人阴狠、记仇。

    是那种人若犯我，我必杀人，睚眦必报的性格！

    听到自己的爱子被杀，穆蛇第一个念头，便是率领狼头佣兵团的人，踏平青山镇也要为自己的爱子报仇！

    “团长，那个人的实力很强，一招就把跟随穆力少团长的兄弟们全都杀了。”

    其中一名狼头佣兵团成员忍不住开口道。

    “嗯，一招？”

    穆蛇一惊，还未等他来得及做出决断，便是听到一道声音，传遍了整个狼头佣兵团驻地。

    “今有狼头佣兵团作恶多端，实乃青山镇一霸！团长穆蛇，更是纵然其子在青山镇恃强凌弱，本座无意间路过此地，发现此等狼心狗肺之徒，实在当诛——！”

    “诛”字一落下，天空之上无数剑气显化。

    “轰隆！”

    无匹剑气落下，整个狼头佣兵团也是被剑气所笼罩，连人带建筑，在这仿佛是无坚不摧的剑气面前，化成了一团废墟！

    巨大的冲击，更是令地面都是猛烈的摇晃，山摇地动。

    做完这一切之后，不待众人反应，苏晨也是化作一道流光，消失在了青山镇，只留下了无数的传说。

    什么天神发怒，降下天罚灭了狼头佣兵团！

    或是某位绝世斗皇强者忽然出关，顺手覆灭了狼头佣兵团……等等。

    当然。

    许多人都信誓旦旦的声称，这一切的缘由，乃是因为少团长穆力因一名女子跟人争风吃醋而导致。

    不过这个理由，都被人当做了茶余饭后的笑谈。

    …………

    而我们的当事人，则是出现在了魔兽山脉之中。

    “其实，你没必要跟着我的……反正现在狼头佣兵团已经被灭了，应该不会有什么不开眼的人，为了一群死人而难为你！”

    看着默默跟随在自己身后的白色身影，苏晨半是无奈的说道。

    他没想到的是。

    在随手灭了狼头佣兵团之后，小医仙居然没有回万药斋，而是选择跟随了自己！

    “其实，我只是从小被万药斋之中的一位医师收养长大，所以在留在了那里，和万药斋之间并没有什么雇佣关系……”

    似乎看出了苏晨的心思，小医仙也是解释道。

    “况且，对于万药斋而言，我也不过只是个医师学徒罢了。”

    “那你？”

    “我……想跟着你学一些炼药师方面的知识，虽然我很清楚，自己没有成为炼药师的资质，但能够成为一个医师也是好的，放心吧……我在万药斋工作了好几年，对于药材的处理还是有一定经验的！”

    生怕苏晨拒绝自己，小医仙也是连忙道。

    “好了，没必要这么紧张，况且……”

    看着面前一脸忐忑的小医仙，苏晨也是忍不住笑了，旋即幽幽道。

    “谁说，你没有成为炼药师的资质？”

    “嗯？”

    这一刻，小医仙眼中忽然出现一抹亮色。

    似惊喜，又似忐忑。

    成为一名炼药师，是她一直以来的梦想。

    哪怕是知道自己没有成为炼药师的资质，小医仙也是没有放弃。

    而是选择了一个和炼药师有关的职业，医师。

    所以。

    在听到苏晨居然说她有成为炼药师的资质，小医仙惊喜之余，也是有些害怕这只不过是对方给她开的一个玩笑。

    “真的么？”

    “可是，我的斗气是木属性，而炼药师必须是火属性之中带着一丝木气……”

    小医仙也是低头道。

    “话是这样说没错，但若是有其他方法能够让你成为炼药师……”

    “你，愿意吗？”

    脸上浮现一抹耐人寻味的笑容，苏晨也是幽幽道。

    “愿意！”

    几乎是不假思索的，小医仙点头道。

    “好，那就拜师吧。”

    “拜……拜师？”

    “对啊！”

    有些奇怪的看了小医仙一眼，苏晨也是似笑非笑道：“法不可轻传，你我非亲非故，如果不拜师的话，这么重要的东西，为何要传给你呢？”

    “师父在上，请受弟子一拜！”

    对于拜师，小医仙没有半点抵触的情绪，反而有些欣喜。

    毕竟她也算是成了一名炼药师的弟子。

    别的不说……

    便是苏晨炼药师的身份传出去，自然是有人成群结队，争先恐后的拜师。

    “很好！”

    见小医仙拜师，苏晨也是笑眯眯道：“知道为师为什么收你为徒吗？”

    “弟子不知……”

    小医仙不觉得，自己身上有什么特殊的地方。

    若说是容貌？

    斗气大陆之中炼药师的身份也是极高。

    只要苏晨开口，无论是什么蛇人族美女，还是狐人族美女，亦或是一些小国的公主，都是任君采撷。

    可见……绝不是因为这一点！

    “好了，实话告诉你吧，其实你的体质很特殊，名为厄难毒体，这种体质以毒药为食，万毒不侵，而且全身的每一寸地方都是剧毒，常人触之即死！”

    看着面前面色忽然微变的小医仙，苏晨也是意有所指道。

    “你应该遇到过，不小心沾染到毒药，或者是被什么毒物咬伤，却安然无恙的情况吧？”

    “我……”

    这一句话出口，小医仙面色一白，仿佛是被人戳破了心中最大的秘密。

    是的！

    她曾经有一次采药的时候，不小心被一条色彩斑斓的毒蛇咬了一口。

    本以为要毒气攻心，却不想除了脚腕上有一道伤口之外，竟然一点事都没有……

    而这件事情，小医仙没有告诉过任何人。

    却不想……

    今日被苏晨一语道破。

    “不必紧张，虽然说厄难毒体在斗气大陆之中，乃是喊打喊杀的存在，其他人若是知道你身怀厄难毒体之事，一定会在你没有成长起来之前，就先将你扼杀。”

    “可为师却不觉得……这是厄难毒体，看似是上天的诅咒，但换一个角度来想，未尝不是上天对你的馈赠！”

    “毒，也是造化之气的一种，生机的另一种展现！”

    苏晨开口道。

    “师父你这是在安慰我吗？”

    “不……”

    苏晨摇头，也是幽幽道：“那些人之所以害怕厄难毒体，还是因为之前几任厄难毒体的主人，都难以控制这种体质，给大陆带来危害，才会被人喊打喊杀……”

    “可为师有办法，助你掌控这种体质！”

    说着，也是一指点出，落在小医仙的眉心上。

    “平心凝气，意守心神！”

    小医仙一怔，就感觉到脑海中出现了大量的知识。

    她飞速的吸收，却也震撼这篇功法的博大精深，不由自主的缓缓运转。

    苏晨见状，也是心念一动，便是从四周抽取了大量的草木灵气，化作丝丝缕缕，融入了小医仙体内。

    一时间，也是让小医仙带着一股清灵之意。

    “厄难毒体，算是一种特殊体质，天生便是适合修炼青帝木皇功，有了这门功法，配合小医仙的体质，她修炼的速度，恐怕丝毫不逊色于萧炎！”

    “甚至……如果能够提供足够的草木灵气，她的实力也能够无限增强！”

    看着面前修炼的小医仙，苏晨也是暗暗道。

    当然。

    这也只是理论上的想法。

    且不说那么多的草木灵气，穷极斗气大陆也未必能够让小医仙突破到斗帝。

    便是这个世界对于源气的限制，也是让所有的修炼者，只能达到九星斗圣的程度……

    时间一点一点流逝。

    而苏晨。

    倒也丝毫没有着急，在一旁默默地为小医仙护法。

    终于……

    小医仙睁开了眼睛，眼眸之中闪过一丝绿色的光华。

    “如何？”

    “弟子已经将青帝木皇功修炼入门，不仅没有了对毒药的依赖，而且可以轻易控制毒气，还能利用毒药，以及草木之气提升实力！”

    “很好！”

    听到小医仙的表现，饶是苏晨有所预料，也是暗暗心惊，点头道。

    “这样一来，你便可以通过青帝木皇功，提取药材之中的精华，并将其融合在一起，达到炼制丹药的效果……”

    “当然，前提是你要对药性，丹药的炼制，以及各种药材的比例，有着足够的了解！”

    “多谢师父！”

    这一次，小医仙也是真心实意的认下了苏晨这个师父。

    毕竟对方不仅帮她实现了成为一名炼药师的夙愿，还解除了她身上厄难毒体的隐患……

    可以这样说。

    苏晨的出现，改变了小医仙她的一生！

