    有李佑这个长安小霸王出场，再加上金钱开路，铁路的修建工程堪称进展如飞。

    冬季本就是农闲时节，而大唐又是以农业为主的国家，所以长安周边有着大量的闲置劳动力。

    这些人在每天五文钱的诱惑下，基本上全部参与到了铁路的建设中，日夜不停的赶工，从长安到洛阳的官道上每天车马如织，往来的运输石料、木料、钢材的车辆络绎不绝。

    将作监所有炼钢作坊全部只炼一种东西，那就是钢轨，就连长孙家的工坊也不例外。大量的钢轨被生产出来，运送到工地，再由临时雇来的百姓负责施工。

    好在铁路铺设并没有什么太复杂的东西，只要把路基铺好，枕木上画好位置，放到一起，再安装上钢轨就算是完工。

    当然，两根钢轨的水平位置也很重要，不过这对于公输家来说并不是什么太大的问题，随随便便派出一个并不算是重要的人物就可以解决。

    就这样，经过近一个月的抢工，长安城东门外的十五里铁路整整四十多里，全程达到了近六十里。

    腊月二十三，灶王老爷上西天，上天言好事，下地保平安。

    在这个祭灶的日子里，长安城执金吾一体而出，沿着新修建的铁路沿线每隔百步立一人，一直绵延到铁路的尽头。

    而在铁路尽头，则是粉刷一新的绿皮火车正在整装待发。

    这是李承乾特地给老头子准备的惊喜，将原本应该在城外十里的队伍搬到了六十里之外。

    但是这些都不重要，重要的是李二陛下以及一群跟在他身后的老兵痞脸上见鬼一样的表情。

    硕大的车头拖拽着二十三节车厢，绵延出几乎近一里的距离，这种庞然大物让老家伙们差点以为自己见到了一条巨龙，如果说不惊讶那才是见鬼了。

    “这，这是，什么东西？难道就是那个被你降服的‘怪兽’？”老头子无声的盯着绿皮车看了足足有一刻钟，终于回过神来。

    李承乾很满意老头子惊讶的表现，毕竟想要看到大唐皇帝露出惊容可是很难的，自从他来到大唐那一天开始，也就只有刚刚这一次而已。

    不过这一切他也只敢在心里想想，并不敢说出来，老头子的问题，他也必须正面做出回答，所以借着讪笑掩饰解释道：“父皇，这就是儿臣跟您说过的火车。‘怪兽’之言纯属子虚乌有。”

    “这就是火车？”李二陛下重新打量了一下眼前的庞然大物，扭头问道：“既然你能把它弄到这里来，想必是实验成功了对吧？”

    “正是！”李承乾点点：“儿臣就是乘坐这辆火车出的城，如果父皇和母后有兴致，儿臣还想邀请父皇和母后一同试乘一下。”

    “试乘，唔，皇后，你的意思呢？”老头子听到可以乘坐，眼前一亮，看着一脸紧张的长孙皇后问道。

    “陛下去哪里，妾身也去哪里。”长孙皇后虽然心中有些害怕，但是却不忍心扫了李二的兴致。

    话说火车这东西对于古人来说还是太过先进了，后世的人见怪了不觉得怎么样，但是对于迷信的古人来说，这东西简直就是……一种无法形容的‘怪兽’。

    这种事情就像后世的现代，一架外星战舰突然停在我们面前一样，就算是明知道这东西是属于我们自己的，但是那种对未知的恐慌却不是那么容易消除一样。

    所以火车对于长孙皇后来说也是一样，虽然她明知道这东西是儿子鼓捣出来的一个大玩具，但是心中还是抑制不住的有一种恐惧心里。

    “小子，你这东西真的不吃人？”就在老李和长孙皇后确定了要剩车一行的时候，老程破锣一样的声音插了进来。

    这老货不知道什么时候竟然换上了一身战铠，平时惯用的铁槊被他提在手中，看上去就像是要与谁干仗。

    “丈人这是要做什么？”李承乾狐疑的看着老程，搞不懂这个二货一样的家伙想要干什么。

    “嘿嘿，俺老程不放心，打算试试它的斤两。”程老魔头撇撇嘴，手中铁槊挥舞一圈，面向老头子：“陛下，请准臣为陛下开路。”

    “准！”李二的眼睛眯了眯，似是回到当年的战场一般。

    “喏！”程老魔咧开大嘴，应声上马……。

    “哎……，别……”李承乾一直没有搞懂程老货想要怎么试试火车头的斤两，但在看到他骑上战马之后，瞬间脑中闪过四个字——堂吉诃德。

    不过他的阻止之言并没有人认真去听，程老魔甚至还在战马的屁股上狠狠来了一下子，将速度提了起来。

    “啪”李承乾实在不忍心看着老程（大唐版堂吉诃德）自杀似行的举动，抬手遮住了自己的眼睛。

    而与他相同的还有于志宁等老家伙，不过这几个老货只是以手扶额，双眼却瞪的溜圆，似乎迫不及待想要看看老程出丑的样子。

    相比于老程他们这些跟着李二陛下去泰山封禅的老货，他们这些留在长安的人可是清楚的知道身后停着的是个什么东西。

    如果不考虑火车的功能，那里放着的就特么是一个大铁块儿，程老魔头称斤两的方式除了会被撞的头破血流之外不会有任何结果。

    但是……老程平日里把这些清流们得罪的狠了，经常被他用鼻屎攻击的于志宁等人无论如何也不会告诉他挑战的结果会是什么。

    马蹄得得，战马的速度越来越快，四十有余的程老货身上爆发出的气势竟丝毫不输年轻一代，看的李二、尉迟恭等人不住点头。

    甚至杜如晦和房玄龄竟然还击掌而叹：“知节老当益壮，威风不减当年啊！”

    是啊，不减当年，若是放在战场上不减当年是好事儿，可是面对一辆由十余万斤钢铁打造的火车头时，不减当年就是催命符。

    “哈哈哈……，‘怪物’，吃俺老程一槊。”遮着眼睛的李承乾耳中隐约传来程魔头的怪笑，然后就是‘哐’的一声巨响以及一声惨叫，再接着……就没有声音了。