    夜晚。

    繁星点缀，璀璨银河悬挂于苍穹之上。

    白日里热闹的野外森林于此时安静了下来，点点虫鸣幽幽微光在密林深处闪烁……

    帮助陆炎取得资源，顺带蹭了点机缘后，陆牧便一心跟着陆炎。

    自己埋头乱窜，耗费大半天所取得的机缘，还没帮上陆炎一小会儿所获得的多。怎样才能将利益最大化，陆牧心中门儿清。

    陆炎也没阻拦，即便戒中存在严厉反对陆牧陪着陆炎历练，但架不住陆炎内心对陆牧的崇拜。愤愤说上几句之后，眼见劝说无果，便自个儿受气闭关去了。

    有时候，真命天子的老师，也不是那么好当的。

    陆炎在生火做饭，陆牧则静静待在一旁，掏出手机，将陆家手下发给自己的讯息浏览一遍。先前被他解决的装嫩大叔，陆牧当时便联系了陆家中人来将其带走拷问，耗费近半天时间，总算是有了结果。

    和陆牧猜测的相同。

    装嫩大叔一伙此番来到野外，为的是解决胡俊彪。

    而在背后指使他们的，赫然是紫荆高中最顶尖的天才，湘省世家钟家继承者钟天逸。根据陆家人员拷问所获得的情报，钟天逸之所以如此做，是胡俊彪这家伙于湘省三十一中时，出手废掉了钟天逸的胞弟。

    虽说钟天逸的胞弟是个纨绔，即便凭借钟家权势想进紫荆高中轻而易举，但这家伙清楚进入紫荆高中，就意味着会受到钟天逸的管辖，小日子不会过于舒坦。

    便主动选择去湘省三十一中做个土霸王，本来这家伙也是在湘省三十一中里作威作福，日子惬意潇洒，可偏偏却碰上了个废柴凡人流猪脚胡俊彪。

    老套的招惹，老套的打脸与反杀……

    仔细将手机里的讯息浏览完毕，陆牧幽幽叹了口气。

    废柴凡人流猪脚还真是属刺猬的，谁都能招惹一下。

    只不过此番胡俊彪的际遇，倒是有着前世所看到的都市兵王流那味了，兵王回归校园，遭遇校园权势恶霸，从而展开血腥搏斗，惨遭恶霸背后的权势所惦记……

    此事本和胡俊彪有关，这家伙又是真命天子，陆牧本不该插手。

    可偏偏那装嫩大叔过于“残暴”，竟要对陆牧下手，而且钟天逸所指挥的那些人，竟将湘省一中的学员都卷入其中。

    这番举动，即便陆牧不愿插手，也不得不踏进局中。

    想着，陆牧瞥了眼认真烧烤的陆炎。

    钟天逸这家伙胆子也是大，针对胡俊彪也就罢了，还将陆炎牵扯进其中。一连招惹两位真命天子，钟天逸这个反派，当的倒是圆满。

    而陆家侍从得知这些消息后，已经有着些许精锐赶来野外替陆牧护身。

    不得不说，豪门二代这个身份，在某些时候能够免除许多的烦恼。

    “先把这些人的动静摸清，然后等我命令……”陆牧发了条短信，旋即将手机塞回了兜里，大摇大摆的走到陆炎身旁。

    “牧哥儿，给。”陆炎将烤好的兽腿递给陆牧。

    兽腿烤的浑身金黄，娇嫩多汁，配上些许陆炎所秘制的佐料，光是那散出来的味道，就好闻的有些不得了。

    陆牧也没客气，接过便大块朵颐了起来。

    前世小说诚不欺我，天命之子一般都有着一手不错的厨艺，这厨艺，通常都是用来撩妹的。不过瞅着陆炎这小直男的模样，想要撩女主还差点火候，自己就先替未来陆炎的女主们尝尝鲜。

    哎，为什么要说是女主们？

    难道自己潜意识里已经觉得陆炎会开后宫？

    一番休憩，二者无话。

    忽的，雷鹏鸟从空中盘旋而归，恢复“小炎犬”姿态原本趴着的火炎战犬亦是从此刻站起，眼眸中流露出丝丝精光。

    陆牧和陆炎对视一眼。

    “牧哥儿，有人窥探。”

    陆炎有着戒中存在相助，虽然前者为了陆牧没少气这家伙，但这厮教导陆炎那可是尽心尽力，替其保驾护航不说，还主动替其监测四周。

    “不急，他们不会动手！”陆牧洒然一笑。

    他能得知有人窥探是雷鹏鸟的提醒，而陆炎的此番姿态，则坐实了这家伙是气运之子的身份。毕竟陆牧这次可算是实打实的瞅见了陆炎手中的戒指一闪，旋即陆炎和火炎战犬这才动作有变。

    “为何？”陆炎一愣。

    显然他怎么也没有想到陆牧居然会如此淡定，但这个念头刚刚兴起，又被他给迅速掐断。

    该死，自己怎么能够怀疑全知全能的牧哥了？

    牧哥永远的神！

    本该是真命天子的陆炎，在陆牧的介入下，俨然已经成为了陆牧手下的头号粉丝。

    “他们的目标不是我们，但我们待会要偷偷跟上。”

    陆牧镇定自若，事先做好布局的他对眼前局势有着较为清晰的认知。而且陆家的护卫们都已经悉数赶来，这些人若是敢对自己动手，等待他们的必定是雷霆杀机。

    ……

    暗处。

    “这是陆家二人？”一道黑影瞅见陆炎和陆牧，停身驻足了一番。

    “听说其中一人还是一名大天才。”身旁另一人揶揄了一句：“但，能够成长起来的，才是天才。”

    “有着陆家庇护，他能不能成长起来，无需我们议论。这二人，我们目前也不能招惹……”为首的黑影快步前行，他身旁的御兽眼中散发着腥红杀意：“此次行动，我们的目标只有那个叫做胡俊彪的学生。”

    “相信我，你们若是对这二人动手，即便成功。最后的下场，也绝对会比此次行动被湘省一中和紫荆高中带队老师察觉，要更加凄惨。”

    陆家是湘省豪门世家，御兽时代的豪门世家，除去钱财权势之外，更多支撑一个家族成为豪门的，是实力。

    他们属于钟天逸聘请来的，属于湘省的小势力，自然不会招惹陆家这等庞然大物。

    这就是猪脚起点的格局所在。

    陆炎虽是退婚流，但他的敌人大多是和陆家在同一层次的家族势力后代；而胡俊彪身为废柴流，招惹的势力鱼龙混杂，通常由小到大。

    “自然，我们自己几斤几两，还掂量的清楚。”一人对为首之人笑着答复，旋即跟着部队快步赶去。

    随着他们的身影前行，野外森林另一处，轰然发生了大动静。

    这是行动的讯号。

    针对胡俊彪的斩首行动，正式开始。

