
　　接下来两场比赛，已经迎来赛季十连胜的老鹰又先后战胜了西雅图超音速和犹他爵士，在将自身连胜场次提升到12连胜的同时，还与排名东部第三的底特律活塞进一步拉近了距离。

　　而在这两场比赛里，老鹰球星苏特则都打出了不俗的个人表现。

　　尤其是战胜犹他爵士队的比赛，苏特就算面对本赛季很有可能入选最佳防守一阵的基里连科都交出了一份26分13篮板4助攻2抢断和2封盖的数据，且投篮命中率高达62.3%，仿佛丝毫没有受到基里连科的影响。

　　要知道，绰号“AK47”的基里连科本赛季场均可能砍下16.5分8.1篮板3.2助攻1.9抢断和2.8次封盖的全面数据，要不是爵士队的整体防守效率太过一般，基里连科甚至能跟本-华莱士、凯文-加内特，还有阿泰斯特等人竞争一下本赛季的最佳防守球员。

　　并且身高两米零六，体重100公斤的基里连科是一位移动速度非常敏捷的锋线，跟本-华莱士那种依靠力量守护禁区的打法不同，基里连科最强悍的地方是在协防和贴身，从某种意义上来说，倒正好可以克制苏特这种类型的内线。

　　事实上的确也是如此，在老鹰上一次与爵士交手的比赛里，苏特虽然交出了23分11篮板2助攻和2抢断的数据，但球队最终还是不敌犹他爵士只能无奈吞下败仗。

　　并且那个时候的苏特还没有彻底奠定自己老鹰核心的位置，整场比赛爵士主教练都是安排马特-哈普林去与苏特进行对位，所以这才让苏特在爵士禁区里翻江倒海，砍下了一份23分的数据。

　　而在苏特正面挑战基里连科的进攻回合里，实际上苏特的进攻效率都很糟糕，无论是突破还是投篮都遭受到了“蜘蛛怪”基里连科的限制。

　　不过正所谓士别三日当刮目相看，目前距离两队上一次交手已经过去了整整三个月的时间，而在这三个月时间里，苏特的个人能力可谓发生了翻天覆地的变化，无论是身体的开发还是技巧的掌握，都要明显比当初变得更强。

　　再次面对犹他爵士，纵使老帅杰里-斯隆一开场就派球队的防守核心基里连科去与苏特进行对位，可最终，苏特还是顶着基里连科的防守交出了一份大两双的数据。

　　并且投篮命中率还要高于自己的赛季平均水准，无论是里突还是外投，都为基里连科带来了非常大的防守压力。

　　最要命的是，从下半场比赛开始，苏特还频繁通过后撤步的方式在三分线外出手投篮，哪怕苏特全场五投二中的三分球命中率并没有太过夸张，但这还是为基里连科的防守带来了非常大的不便。

　　让基里连科根本找不到防守重心，不知道自己到底应该去重点防守苏特的哪项进攻手段。

　　除此之外，苏特本场比赛还在爵士禁区里抢下了七枚前场篮板，在刷新个人生涯新高的同时，抢下前场篮板的数量甚至还要大于后场。

　　由于苏特经常会在爵士投篮不中后的第一时间向前场发动反扑，这也就导致苏特后场篮板球的数量并没有那么夸张，经常被身后的其他队友一把摘下。

　　但凡苏特要是像传统内线一样始终站在篮下拼抢篮板，那么苏特本场比赛的篮板球数量一定可以达到十五枚以上，甚至接近二十。

　　看着全场比赛在基里连科防守下收放自如的“野兽”苏特，爵士主教练杰里-斯隆站在场边简直不敢相信。

　　直到比赛结束后老斯隆也没想明白，苏特究竟是如何做到在短短三个月时间里就完成不可思议的蜕变。

　　就是这样一位怪胎，本场比赛向执教生涯高达19个赛季的老帅斯隆先后展示出了快攻、突破、中投、高位策应乃至后撤步三分球的技术。

　　要不是亲眼所见，杰里-斯隆一定不敢相信，面前这位在爵士体系中大杀四方的男人，三个月以前竟然还只是一位依靠身体素质打球的菜鸟。M.23sk.com

　　这种事情听起来简直太过荒诞且离奇，就算杰里-斯隆全程见证了苏特的飞速成长，可在赛后的新闻发布会上，老斯隆仍然用一副深受震撼的语气开口说道：

　　“这种事情简直就像做梦一样，我从来没有见过哪位新秀能像秃鹫这样成长地如此迅速。”

　　“对于安德列-基里连科的防守能力我向来都很放心，并且安德列本赛季完全有能力去竞争最佳防守球员。”

　　“可就是在这种情况下，秃鹫却像变异了似的完全忽略掉安德列的防守，甚至还开发出了后撤步三分投篮，从一头撕裂防守的野兽变成一台超远射程的炮台。”

　　“我实在不知道该去说些什么，对于眼前看到的这些，我直到现在还无法理解。”

　　“不知道秃鹫到底是用什么方法才能在短短几个月时间里就将这些技术全部融合到自己身上。”

　　“在我的执教生涯里，我曾多次率队跟迈克尔-乔丹有过交手，毫无疑问，迈克尔是一位外界公认的天才，他的学习能力和创造能力都令人们感到惊叹，这也是他能两次率队拿下三连冠的原因。”

　　“但此刻，我仿佛看到了一位比迈克尔还要恐怖的天才正在崛起，他的学习和创造力堪称不可思议，我认为以秃鹫目前展现出的天赋，他有理由成为自迈克尔-乔丹以后联盟最具统治力的球员！”

　　————

　　战胜犹他爵士后，老鹰队的战绩已经来到了34胜25负，跟身前底特律活塞的差距变得很小，并且老鹰距离追平队史最长连胜纪录就只剩下三场比赛。

　　只要老鹰能顺利拿下接下来三场比赛的胜利，那么老鹰就将以15连胜的战绩追平队史最佳纪录，时隔几十年再一次唤醒属于亚特兰大的光芒。

　　如果说之前老鹰众人还从来没有考虑过打破队史最佳纪录的事情，那么现在，就连老鹰主教练迈克-伍德森都变得尤为激动，将打破纪录这件事情当成老鹰三月份最主要的目标。

　　没有人能拒绝载入史册的诱惑，尤其是在外界所有人都在关注这件事的时候，为了成功而努力拼搏早已成为必然。

　　好在，老鹰接下来三位对手的整体实力都不算很强，只要老鹰队的发挥还算稳定，老鹰最少能有六成的几率拿下比赛。

　　考虑到老鹰距离追平队史最长连胜纪录只剩下最后三场，所以这三场比赛老鹰球员很有可能像打了鸡血一样兴奋，无论是竞技状态还是拼搏的劲头恐怕都要比平时变得更加勇猛，所以老鹰实际上的胜率还要远远大于六成。

　　毕竟在老鹰接下来的三位对手里，实力最强的也只不过是暂且排名东部第七的密尔沃基雄鹿。

　　虽说NBA作为竞技联盟经常会出现阴沟翻船的事情，但只要老鹰心中那口气不散，胜利的天平终究会像老鹰这边倾斜。

　　事实上的确也是如此，在所有亚特兰大球迷的期待和祝福声下，势头正盛的老鹰先后战胜了金州勇士、纽约尼克斯和密尔沃基雄鹿，成功将连胜场次延伸到15场，追平了老鹰队自成立以来的队史最长连胜纪录。

　　追平队史最长连胜纪录这件事情不仅让亚特兰大球迷陷入一片狂欢，同时也让老鹰球员在为自己感到自豪的同时，心里还长长松了口气。

　　目标已经完成，老鹰球员自然不用再背负像之前那么大的压力，接下来的比赛每赢一场，老鹰就能将自己的队史最长连胜纪录向后延伸。

　　就算遗憾的输掉了下场比赛，老鹰之前的这波15连胜也足矣令球迷感到自豪，算是横竖都向外界呈现出了一次完美的交代。

　　当然，有可能的话，苏特还是希望自己能亲手率领老鹰书写出属于自己的队史最长连胜纪录，哪怕最后的结果只比15连胜多出一场，苏特也足够成为亚特兰大球迷的骄傲，成为老鹰队史无论如何也掩盖不住的光芒。

　　美国当地时间3月16日，刚刚拿下赛季15连胜的老鹰将坐镇主场迎接西部劲敌达拉斯小牛队的挑战。

　　这场比赛对小牛来说只是一场普通到不能再普通的常规赛，但对老鹰来说却有着完全不一样的意义。

　　因为这场比赛的输赢将决定老鹰是否能打破已经尘封几十年之久的队史最长连胜纪录，哪怕这种队史纪录只有老鹰球迷才会关注，放眼整个联盟很少有人会去关注这种问题，但这依然无法掩盖老鹰球员的激动和兴奋。

　　包括两世为人曾见过不少大场面的苏特，同样也对今天这场比赛抱有非常大的热情，早在比赛开打之前就早早地投入到热身训练，争取让自己的竞技状态能在本场比赛达到顶峰。

　　当然，令苏特感到兴奋的并不只是有可能在这场比赛打破队史最长连胜纪录，苏特兴奋的是自己将和“德国战车”诺维斯基展开最直接的较量。

　　老鹰主教练迈克-伍德森之前曾跟苏特讨论过一个问题，这个问题是苏特本赛季有多大几率可以入选最佳阵容。

　　经过迈克-伍德森一系列的分析和数据对比，最终两人得出的结果是只要老鹰能将球队战绩稳定在分区前八，且苏特赛季下半段的表现没有出现断崖式的下跌，那么苏特在赛季结束后入选最佳三阵的几率将高达60%。

　　由于凯文-加内特、蒂姆-邓肯和小奥尼尔这些人有着非常明显的战绩优势，所以苏特无论如何也很难击败这群人挑战最佳一阵和二阵。

　　不过退一步讲，苏特想要入选最佳三阵的几率还是很大，而在那些有可能入选最佳三阵的对手里，目前率领小牛高居西部第五的诺维斯基无疑将会成为苏特最直接的竞争对手。

　　“船长”布兰德的个人数据固然出色，但由于快船队的战绩太过拉垮，所以布兰德将很难被媒体投进最佳三阵。

　　至于保罗-加索尔率领的灰熊虽然战绩要比小牛还要出色，但大加索尔本赛季的个人数据一般，场均17.7分7.8篮板2.5助攻的数据真要拼到最后，保罗-加索尔大概率不是诺维斯基的对手。

　　所以今年最佳三阵大前锋的位置基本就是在苏特和诺维斯基两人之间诞生。

　　这也就代表苏特和诺维斯基之间的每一次交手都会成为最终的评选标准之一，所以苏特很难不会对这场比赛感到兴奋，很难不去重视这场有可能直接改写最佳阵容的比赛。

　　值得一提的是，两队上一次交手时，苏特因为禁赛原因没能出战，所以今天这场比赛不仅是苏特和诺维斯基之间的第一次交手，同样也会成为两人本赛季的最后一次交手。

　　苏特不知道目前诺维斯基是否清楚自己将会成为他入选最佳阵容道路上最大的障碍，但苏特知道的是，诺维斯基一定会在这场比赛里全力以赴，争取客场率队带走这场胜利，从而尽量甩开身后的国王，超过身前的灰熊，在赛季结束之前彻底坐稳西部第四的位置。

　　由于国王、小牛、和灰熊这三支球队之间的胜场差距很小，小到每场比赛的胜利都能改写三支球队的排名，所以赛季下半段的小牛一定会场场拼命，无论面对的敌人是谁，小牛都会拿出疯狗般的姿态上前撕咬，与对手展开最直接的肉搏。

　　对老鹰来说，在这个节骨眼上碰到小牛显然不是一件好事，尤其是在小牛主教练老尼尔森是个“怪胎”，本赛季率领球队场均得分高居全联盟第一的情况下，老鹰要想在主场带走这场胜利无疑会非常困难。

　　毕竟小牛主教练唐-尼尔森就是个不折不扣的疯子，本赛季所使用的“无中锋阵容”完全是剑走偏锋，就算放在后世小球时代也算得上是先进。

　　场均轰下112.6分的得分数据更是比擅打防守反击的老鹰还要夸张，当这两支现役得分能力最顶尖地球队碰到一起，注定会是一场火星撞地球般的大战。

　　没有人知道哪位球员会突然站出来成为本场比赛的奇兵，没有人知道两支球队会联手扔进多少记三分球剑走偏锋，同样没有人知道作为联盟首发阵容里为数不多没有使用传统中锋的两支球队，究竟会为人们带来什么样的视觉盛宴。

　　苏特只知道，这场比赛自己一定要赢，并且还要赢得漂亮！

　　无论是为了球队还是为了自己，苏特都必须要踩着诺维斯基的肩膀，在老尼尔森面前亲手带走这场胜利！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，151.追平队史最长连胜纪录！杰里-斯隆：秃鹫是比乔丹还要恐怖的天才！免费阅读。https://xs.23sk.com 