

    赛里木很兴奋。

    语气里是难掩的喜悦。

    经过昼夜不停地连续奋战，情报队一群技术骨干抽丝剥茧，终于挖出了那个网络平台，赛里木最终破解并神不知鬼不觉地潜入对方系统，拿到了那一份关系天怒计划的“死亡灰名单”。

    “好！”白慕川声音也带一点激昂，“马上核对名单，找到参与者。”

    “收到。”

    “时间紧迫，请大家务必抓紧，要效率……”

    “情报队已经吩咐下去了。不过，有个问题……”赛里木说：“这不是一份固定名单。人员数量是在不停增加的。我进入对方系统时拿到的数据，比目前的数据少了十个人……我在想，是不是干脆破坏系统？”

    “不要！”

    白慕川第一时间阻止。

    有这个系统在，至少可以进行适时人员监控。

    一旦系统不在，不仅会引起对方的警觉，而且对方线下联系的参与者，或者通过别的网络社交平台加入的参与者，在系统里就再也找不到了。

    警方无法监管，比现在更麻烦。

    白慕川吩咐赛里木，“从现在开始，你别的工作都不要做。给我盯紧这个系统。随时报告新增数据……”

    “收到！”

    “大家行动起来！”

    ……

    汽车呼啸而去。

    到了医院，齐沧海已经等在那里。

    白慕川与他交流了一下案发时的情况，让他和两个警员留在医院，自己赶回了大队，与权少腾汇合。一边安排重案一号的工作开展，一边赶到锦城特警队，抽调了一部分警员，做机动应急准备。

    对此，权少腾不太理解，“现在情报队在清理名单，我们不是网警，不是户籍，又不是基层民警和社区干部，能做什么？”

    白慕川淡定看他：“防止狗急跳墙！”

    带队执行反恐任务，权少腾无疑是一把好手，但多年的特种作战经验让他习惯了听从命令行动，而且面对的都是鲜血与力量的较量，因此，在面对错综复杂的刑事侦察事件时，有时候对人性的把控力，还是显得单纯。

    “狗急跳墙？”

    他想了想，恍然大悟。

    “你是说，对方会夜袭刑警队，劫走他们的货？”

    “……”白慕川看着他。

    终于，什么也没说，拍拍他的肩膀。

    “老天对人果然还是公平的！”

    “什么意思？”权少腾一头雾水，“说明白一点，谁乐意来猜你的心思？”

    白慕川：“你一直承受着这个年纪不该有的帅气，所以……智商难免有所欠缺。”

    “我操！嫉妒心已经让你面目全非了！”

    ……

    案子有了新的进展，向晚却留在了医院。

    这是她自己要求的。

    一是小姨、母亲、大姨，方圆圆几个亲戚都赶到了医院。二是白慕川今天晚上的工作量势必很大，无暇顾及她。她想趁这个机会陪陪母亲，顺便了解一下“女同学”与“丧尸药”的问题。所以，她申请留下来，配合齐沧海的调查工作。

    被送到医院的“女同学”还没有苏醒。

    邢远航的脖子经过治疗，已经止血，并打了预防针，没有什么大碍。    

    不过，为了配合破案，他没有离开医院，而是在女同学病房外的走廊上，被谭月春三姐妹和大姨父截住了。

    邢远航的妹妹和妹夫也到了医院，

    两家人默默相对，形成了一种对峙的画面。

    不过，心知大哥理亏，邢家妹妹除了劝大哥和嫂子好好沟通，没有一头倒地支持出轨的哥哥。

    谭家人则是默默不语，但始终站在谭月春身边。

    在谭家，谭月春就是主心骨。

    她不表态，别人不知道她怎么想。

    走廊上有点冷，人很多，却没有人出声。

    气氛安静得有些怪异。

    邢远航脖子上缠着纱布，儒雅的面孔显现一种灰败的颜色。

    他的样子，比谭月春更像一个受害者。

    “月春……”邢远航打破沉默，“今天这事，是我对不住你……”

    “今天这事对不住我？”谭月春笑了起来，“那哪一件事，你是对得住我的？”

    邢远航沉默。

    就像争吵的这段日子，他经常处于这种沉默状态。

    偏偏谭月春最讨厌的就是男人的沉默。

    她宁愿他冲她吼，或者大声地辩解，也不想面对冷寂的空气。

    “你知道吗？我甚至都试图去理解你，为什么会贪恋年轻女人的身体……”谭月春凉凉地笑，“这些日子，我一直在重新审视我自己。从外貌到精神。我在想，是不是我没有管理好自己的形象，或者身上有什么不可容忍的缺点，让你对我产生了厌倦……我保养、打扮、读书、拼命充实自己，不依附，不随波逐流，努力让自己跟上时代，不被年轻人淘汰，希望你看到我的好，回心转意……”

    谭月春说到这里，已是哽咽得无法继续，紧紧地闭上了眼。

    “你知道吗？我已经说服了自己，选择去原谅你，只要你离开她，回到我身边，我就会原谅你。可是……呵呵！”

    眼角的皱纹在她用力闭眼的动作里，调皮地蹦了出来。

    提醒她，岁月是一把杀猪刀，保养……不过是自欺欺人。

    那些流失掉的胶原蛋白，不会再回来。

    邢远航看着她：“你是很好。一直很好。”

    “我很好，所以，你选择了睡在别人的床上？”

    “……”

    “讽不讽刺？”

    确实很讽刺。

    向晚陪在身边，一颗心凉透。

    甚至在想，换了是她，会怎么做？

    是否还有小姨这样的耐心，去做那么多，说那么多？

    “唉！”邢远航叹息，沉默。

    见状，邢家的妹妹，不停地劝，让他俩看着孩子的份上，好好协商处理，说菲菲刚成年，天天还小，孩子需要一个完整温馨的家庭等……

    邢远航闻言，看一眼谭月春，顺着这台阶就下，“老实说吧，我一开始没有想离婚。也是想妥善解决这个事情的。我是实在是被逼得没有办法了。她逼我，你也逼我，我又烦又躁，觉得走投无路……”

    多年经营的好男人人设，一夕崩裂。邢远航开始讲实话。

    “芸芸她年轻，单纯、青春、有激情，脑子很简单……我跟她在一起，不用那么累，不用花太多心思，随便一个小礼物，就可以让她兴奋很久。没错，我贪图这点轻松，喜欢跟她在一起，喜欢她眼睛里的清澈，喜欢她对我死心塌地的崇拜。可是，我很清楚，她不合适做妻子，她的爱情太过理想化，太梦幻太不切实际……”

    “我不想听你们之间的爱情。”谭月春赤红着眼，狠狠盯着他，“邢远航，你是连最后一丝遮羞布，都不想要了吗？”  

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    求票求票！月票投了啊，要不就清零了。

    二更三更马上送上！

    