    第248章 追姐逆弟

    “修儿，你来了。”古月娜正在房间里打坐修炼。察觉到林修到来睁开眼睛。

    自从解决昊天宗秘术之事，她一直在追寻能突破到真正神王修为的方法。

    孜孜不倦，唯有变强一条路，她别无选择。

    林修正色道：“娜儿姐，请叫我小宝贝。”

    非常的一本正经。

    以前那是被迫，现在剧情一反，请求这样叫我。

    【宿主社交牛逼症又犯了，叉走。】

    林修……

    随便系统怎么说，反正他是铁了心了执行小目标。

    这个过程总得有些变质的因素。

    追姐逆弟！

    古月娜……

    知无不言，这是维持他们姐弟关系一直要好的重要因素。玩笑，自然也是必不可少的融合剂。

    但是看着自己养大的小白菜，变成了大白菜，他本身，似乎也变了。

    不过这时候当姐姐的总得严肃些，说道：“修儿，你已经长大了。过去那些称呼……”想想那时候，回忆起来还真是温馨。

    但是白菜长大了，懂事了，一种年龄上的距离感也就出来了。那就是分寸。

    古月娜继续说着，“不适合现在叫了。”

    她也觉得自己无法叫出口，果然，任何物种都是幼崽比较可爱，长大了，就容易让人难为情。

    林修……

    所以娜儿姐，爱是会消失的对吗？

    其实不然，他当然知道，有些东西，伴随着成长，总会改变表达的方式。

    他也没什么坏心思，就是故意刁难一下自家美丽动人的姐姐。

    灵机一动，“那娜儿姐，我叫你小宝……”

    古月娜直接制止林修，美眸睁圆几分，“修儿，不准说。”

    信不信姐姐辣手摧白菜！

    林修……

    以前你可不是这样的，你变了！

    然后也不在意的嘿嘿一笑，不论自家姐姐多么正经严肃，也不论他性格又是如何，反正在她面前，他总是活跃气氛的扛把子。

    总得有个人扮演这个生活中的角色。

    说道：“那娜儿姐，你给我捏捏肩吧。”

    接着就坐在古月娜跟前。

    看着办。

    以前是我给你捏，现在，换了。

    古月娜……

    真拿自家养的白菜没办法，也没有在意刚刚的小插曲。

    然后玉手就放在林修肩头，轻轻捏着。

    “修儿，今天那个人类，如何？”

    林修舒服的享受着，“娜儿姐，那个女孩儿我认得。不过改天便送她离开。”

    古月娜嗯了一声，也不会去过多追问。

    林修继续说着，“娜儿姐，你的情况呢？修为可有进展。”

    古月娜略微想了想，“如果我在神界，或许可以有把握突破到真正的神王境。”

    换做以往，按理来说，没有金龙，完整的龙神，单独的她，必然被天道制约，几乎不可能突破到真正的神王境。

    可是现如今，她似乎隐隐约约触摸到了神王境的门槛。

    可能是因为当初她苏醒的时候，林修弟弟那种神秘蛋壳儿的缘故。

    只可惜，这下界大陆的品质，远远不如神界，对她也是一种制约。

    林修听闻，同样琢磨着。

    肯定是世界等级的缘故，影响了娜儿姐接触天道，难以真正突破。

    心思一动，“娜儿姐，用不了多久我就会陪你去神界。”

    他现在的综合实力，使用百万年魂环的力量，帝天姐都打不过他。

    只是魂力消耗巨大，制约了他的战斗能力。

    不过也无所谓，那一天不会太远了。

    古月娜嗯了一声，“姐姐不着急，姐姐等你成为真正的强者。”

    然后细白手指依旧给林修捏着肩膀。

    林修弟弟在她们的联合养成下，已经远远突破人类极限。

    未来，没有人能挡的住他的路。

    有，那姐姐就替他扫平。

    林修正经不过一秒钟，就想到了自己的远大理想。

    “娜儿姐，要不我今夜留下来？”

    算算时间，已经好多年没有同床了。

    只是怪回忆，怪想念的。没有其他花里胡哨的东西。

    古月娜一瞥，“修儿不是要独立吗？几年前分房睡就已经开始了。”

    这件事，她可一直记着呢。

    不让姐姐抱着睡，现在长大了，反悔没用，也没机会了，实在是可惜。

    林修……

    “没。娜儿姐，那时候我确实想独立，现在也只是……想元素炼体。”

    回忆回忆剧情，他哪能有坏心思呢。

    古月娜听闻，陷入了沉思。

    虽然林修弟弟没机会了，毕竟他已经长大，他们男女有别，怎么也不合适一起，但是！

    说道：“好，修儿，今夜你留下吧。算算时间，金龙血脉第二次觉醒，也该提提日程了。”

    林修弟弟有了武魂真身，魂力修为已经积累足够，只需要她一个引导，完成第二次血脉觉醒。

    到时候，实力定然会更进一步。

    林修……

    幸福来的就很突然，变质也有了机会。

    果断答应下来。

    ……

    夜幕降临。

    朱竹清从林修的房间中清醒过来。

    自从知道自己的命运之后，她从未这么舒心的休息过，仿佛在睡梦中忘记一切，没有一丝烦恼。

    只有最简单的满足，自由与生命。

    就像是一种置之死地而后生之后的情绪释放。

    她本想等林修回来，经过他的同意，她才敢乱跑。

    但是等了许久，没人影。

    心里非常好奇林修是什么人。

    自己怎么被救，怎么活过来的。

    同样好奇心目中的神，身居的环境又是什么。

    然后小心翼翼的推开窗户，霎时间，仿佛人间仙境一样的景色，倒映在她的瞳孔中。

    这是一片森林，世外桃源一样。月色下，一眼看不到边际的湖水，如同明镜。

    清风拂面，空气无比清新。

    “好美。”朱竹清从来没有见过如此令人舒心的景色。

    不由得闭着眼睛，深深呼吸。

    “不知道恩人在哪里？”

    “这里会不会有其他危险？”朱竹清思考着。

    她不想乱跑，真不想给恩人带麻烦，但是经历过死神一劫，她感觉有种浑身不自在的感觉。

    迫切需要洗个澡，洗去一切，包括烦恼，心神。

    也算是一种告别。

    主要是看见远处的湖水，就有洗涤身心的冲动。

    最终决定。

    “我不去湖里，我只是去打点儿水回来……”

    嗯，就这样。

    然后小心翼翼的推开房门。

    腰肢间，提了一个小木桶。

    (本章完)

