    就这样，方里的宅邸中住进了四个欠了自己一屁股债，又几乎相当于签了卖身契的免费劳力。

    话是这么说，但对于和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯来说，住进方里家里只能算是好事吧？

    至少，以后不会再有人来找他们还债，虽然每天都得打扫房屋，可作为寄居者，这点劳力也算是一种义务。

    而方里却能够提供高经验值的一日三餐，使一行四人的等级随着时间的推移在慢慢的提升。

    没过多久，和真与阿库娅便已经都提升到了10级。

    在这样的情况下，和真终于开始学习技能。

    这个家伙的能力参数虽然很低，可却有着许多小聪明，即使冒险者职业没有职业加成，技能的效果比正规职业低，但如果组合起来的话，在和真的小聪明之下，应该能够派上不少的用场。

    因此，和真在方里这里学会了单手剑、索敌与潜伏的技能，又在冒险者公会里结识了不少朋友，请他们教自己技能，从而习得了弓、狙击与千里眼。

    弓：使用弓箭时可以更拿手。

    狙击：利用弓箭进行射击，幸运值越高，准确率越高。

    千里眼：可以看见远方，并且具备夜视能力。

    这三个技能，全部都是弓箭手的技能。

    对于和真这样贪生怕死的人来说，与其让其拔剑冲锋，成为前卫，这个家伙肯定更愿意待在后卫的位置上，张弓搭箭，进行阴险的偷袭。

    再加上和真的幸运值本来就出奇的高，使用狙击技能的话优势极大，自然便促成了这个家伙学习了一系列弓箭手的技能。

    而除此之外，和真还利用剩下的两个技能点数，分明学习了两个技能。

    一个是盗贼技能。

    偷窃：能够随机夺走对手的一样物品，视幸运值的高低决定成功率。

    这个技能，方里的可学习技能栏目里也有，只是因为需要消耗魔力来使用，所以方里没有学习。

    还有一个则是魔法师技能。

    初级魔法：可以使用风、水、火、土等各种属性的低级魔法。

    习得这个技能仅仅需要一个技能点数。

    原因，当然是因为初级魔法根本没有攻击力，乃是真真正正的鸡肋魔法。

    很多魔法师都宁愿省下一个技能点数，那也不愿意学习这个技能。

    可和真的魔力本来就很低，还需要用在各种各样的技能上，让他学习中级魔法的话，以他的魔力值，或许连一个魔法都无法成功释放。

    所以，和真只能使用初级魔法。

    这是和真的状况。

    至此，和真才总算是能够派上用场。

    至于阿库娅，虽然也提升了等级，可因为其本来就学会了大司祭所有的技能，技能点数甚至多余到连宴会技能都习得了，等级的提升对于这位自称女神几乎没有什么改变。

    不，应该说是完全没有改变才对。

    本来，就算不用学习技能，升级以后，冒险者的能力参数都会有所提升。

    像和真，便因此提升了不少能力参数。

    可阿库娅的能力参数却完全没有提升。

    因为，就算再不济，阿库娅也是一名货真价实的女神。

    而神是完美的。

    因此，阿库娅的能力参数在一开始就已经达到极限，无法再提升了。

    换言之，就算再怎么提升等级，阿库娅都不会变强。

    包括智力…

    顺带一提，惠惠与达克妮斯的等级同样提升了不少。

    只不过，这两位脑袋有坑的家伙却愣是不愿意学习自己不感兴趣的技能。

    一个将所有的技能点数都用来学习「爆炸系魔法威力提升」与「高速咏唱」之上，绝对不学一般的魔法。

    一个则是将所有的技能点数都用来学习「物理抗性」、「魔法抗性」以及各种「异常状态抗性」的防御系技能，顶多再学一个能够吸引怪物的「诱饵」技能，死活不肯学攻击技能。

    “这些家伙真是打算在缺陷品的道路上越走越远了。”

    这是唯一正常发展的和真在得知了三个上级职业的状况以后的吐槽。

    方里倒是对此没有什么意见。

    这三个家伙，虽然都是问题儿童，可若是运用得好，能够派上的用场简直无法想象。

    要不是因为还有这点可取之处，方里早就撒手不干，直接走人，连支线任务都放弃掉了。

    当然，那得这三个家伙别乱来才行。

    也正是为了不让这些家伙乱来，方里才会连让她们签卖身契的想法都产生了。

    于是，时间流逝。

    就在这一天里，方里接到了公会的通知，被邀请到冒险者公会中。

    邀请者是露娜。

    “方里先生，怪物的异常原因已经调查清楚了。”

    坐在柜台之内，露娜满脸不安的对着方里说了这么一句。

    “怪物之所以会发生异常，那是因为有一名魔王军的干部来到了这里的关系。”

    露娜的话，让方里的眼眸蓦然一闪。

    “魔王军干部？！”

    和真、惠惠与达克妮斯则是倒吸了一口气。

    “不会吧？”阿库娅叉着腰，一脸不满的说道：“魔王军的干部怎么会来到这种只有菜鸟的新手村附近啊？你该不会是随便找个理由来敷衍我们的吧？”

    “这个消息已经证实了。”露娜连忙说道：“因为魔王军干部的到来，怪物才会受到影响，从森林深处里离开，城外的弱小怪物已经基本上都不见了踪影，让现在只有高难度的任务可以接，冒险者们现在都没有办法工作了。”

    确实，现在这个时间点的话，本来应该是冒险者工作的热潮。

    可是，此时此刻的冒险者公会里，却是到处都坐满了冒险者，正在无所事事的抱怨与吃吃喝喝着。

    “喂喂喂，那现在该怎么办啊？”和真也是连忙说道：“姑且不论魔王军干部为什么来这种地方，但他不走的话，难道我们就这样一直不能工作吗？”

    “公会已经向王都提出了支援，再过一段时间，王都应该就会派来骑士团和高等级的冒险者团队，前来对付魔王军的干部。”露娜摇了摇头，说道：“在这段时间里，还请各位稍微忍耐一下吧。”

    露娜那无奈的话语，让众人均都相视了起来。

    只有方里，向着露娜，突然问了这么一句。

    “魔王军干部的所在地查到了吗？”

    闻言，露娜怔住了。

    一会以后，露娜点下了头，道出了某个地点。