    云梦公司总裁办公室。

    巨大的落地窗前，可以俯瞰整个金鸡湖的烟波浩渺。

    距离十点还剩五分钟。

    可坐在总裁椅上的女人却丝毫没有起身的迹象。

    她看着电脑屏幕上的大盘曲线，眉头深皱。

    这段时间，整个A股市场依旧萧条。

    哪怕她眼光毒辣，从一众冒绿的股票中选出了几只还算稳定的，可依旧止不住整体的资金池缩水。

    投资公司与整体的股市行情息息相关。

    大盘萎靡不正，云梦公司自然也不会景气到哪里去。

    就在这时，办公室的房门被人轻轻敲响。

    “苏总，一会股东会议开始了，您不去参加么？”

    “不去，没别的事别来打扰我。”

    每周六上午十点，是云梦公司的日常股东会议时间。

    说是股东会议其实就是苏云卿的一言堂。

    其他的小股东基本是涉涉发抖，根本没有发言权。

    其实他们也不用发言，毕竟有这么一个女强人坐镇公司，那么华丽的履历摆在那里，他们只需要等着分红就行。

    以至于，如今的股东会议已经成为了一种形式。

    再加之这段时间云梦公司的小股东变更频繁，苏云卿更加没有心思去参加这种毫无意义的会议了。

    箫逸一路乘坐电梯来到云梦公司。

    映入眼帘的便是一个格调清新的前台景象。

    两个门面当担倒是容貌姣好。

    瞥见箫逸几人走进，其中一人忙迎了上去。

    “你好？请问有什么事么？”

    箫逸没有说话，一旁的秦画已经将话题接了过去。

    几十秒后，两个前台毕恭毕敬的将箫逸请了进去。

    箫逸也没有急着去见苏云卿，反而是饶有兴趣的打量起了整栋公司。

    毕竟现在这也是他的产业，自然得好生巡视一番。

    虽然箫逸对苏云卿这个女人不待见，不过她的眼光倒是不错，整体公司的装饰格调高雅大气。

    宽敞整洁的员工区域，绿植环绕。

    一排排崭新的电脑桌让人耳目一新，不过奇怪的是很多工位上并没有人。

    仿佛知道箫逸的疑虑一般，一旁的张静曼开口解释道。

    “老板，云梦公司这段时间效益不好，前些日子裁了不少员。”

    原来如此。

    大手一挥，直接裁员，倒像是她的风格。

    随后几人又走向茶水间，休息区域，员工餐厅。

    因为一整层都是云梦公司的地盘，所以各种福利基本拉满。

    整体看了一遍之后，箫逸这才慢悠悠的走到了总裁办公室。

    张静曼极为懂事的前去敲门。

    一旁的总裁秘书刚要说话，箫逸看了她一眼，她立马把嘴巴闭上。

    毕竟刚才的时间她也清楚了眼前的这位主是谁了。

    心中忐忑不已。

    之前倒是经常有小股东前来参观公司，可哪有人像他这样啊。

    况且，她作为苏云卿的贴身秘书，也清楚一些不为人知的秘密。

    比如说，目前公司的股份构成。

    但愿不是来者不善啊。

    只是让她好奇的是，明明小股东的变更都是不同的人，为何所有的股份都在他一人身上。

    岂不是说他现在比苏总的股份还要多？

    “你叫什么名字？”

    箫逸笑眯眯的看向她。

    “黎姿。”

    “好名字。”

    夸了一句，箫逸又道：“在这家公司多久了？”

    “回箫总，五年了。”

    “五年？也就是说这家公司刚起步的时候你就跟在苏云卿的身边了。”

    “是的。”

    黎姿恭敬回道。

    “好员工，过几天给你涨工资。”

    闲聊间，办公室内传来苏云卿不耐烦的声音。

    “不是说了，没别的事不要来打扰我么？”

    犹豫了一下，黎姿这才开口道。

    “苏总，箫总想要见你。”

    几秒后，房门打开，一张巧夺天工的俏脸出现在了箫逸的视线之内。

    “什么箫……”

    苏云卿语气冰冷的刚要开口，突然看见一人正如沐春风的冲着她笑，苏云卿的脸色瞬间便沉了下去。

    “怎么是你？你怎么会在这里？”

    “听苏总这口气，似乎很不欢迎我啊？”

    耸耸肩，箫逸摊手道。

    看了一眼箫逸身边几个秘书打扮的女人，再看一眼黎姿欲言又止的神情，苏云卿似乎明白了什么。

    那双狭长的眸子顷刻间凝了起来。

    “是你收购了我公司的股票？”

    和善一笑，箫逸没有搭理她，直接迈步走进了总裁办公司。

    整个总裁办占地大约六十平左右。

    位于东方之门三十五层，一幅巨大的蓝色落地窗，使得整个总裁办的气氛带上一股幽幽的水蓝气息。

    一室两用，内设休息处。

    外面是办公场所。

    整体设施整洁典雅，墙壁上挂着梨琴以及各类名人字画。

    “苏总可真会享受。”

    往柔软的沙发上一趟，箫逸感慨道。

    自打箫逸进入办公室之后，苏云卿脸上的冰霜就没有消融过。

    她如何也不会想到箫逸竟然会成为自己公司的股东。

    还这样大张旗鼓的直接进入自己的办公室，躺在自己平时休息的沙发上。

    在她的印象中，箫逸基本就是个穷小子。

    不然她也不会几次提出用钱来让他离开妹妹的馊主意。

    没想到竟是自己看走了眼。

    怪不得之前自己开出高价，他一脸不屑的模样。

    “黎姿，还愣着干嘛？去倒水啊？”

    箫逸笑道。

    看了一眼苏云卿，又看了一眼箫逸，黎姿陷入了两难。

    看苏总的表情，就算黎姿再笨，也知道两人之间肯定有所过节。

    之前有股东来公司的时候也不曾见苏总这副冰冷冷的模样啊。

    “抱歉，是我考虑不周了，苏总的私人秘书哪能给别人服务呢？”

    箫逸一拍脑门，恍然大悟又阴阳怪气道，随即将二郎腿翘在茶几上，对着秦诗说道。

    “秦诗，你去。”

    “好的老板。”

    甜甜一笑，秦诗扭着小胯对着茶水间走去。

    苏云卿坐回自己的办公椅上，眼神冰寒的看着躺在沙发上的箫逸，眸子里肆虐着骇人的冷芒。

    现在的箫逸在她眼里哪还有之前的模样。

    活脱脱就是个十足的纨绔二世祖。

    “苏总，生意伙伴上门干嘛一直冷着脸啊？”

    “笑一个啊？”

