    不禁抬眸看了她好几眼，险些怀疑自己把错脉了。

    沉吟了片刻，才说，“你这身子虚啊，气血亏空，五脏六腑在慢慢萎缩，得吃些大补之药，而后好好静养，否则……”

    许真真几个女儿纷纷变了脸色，“大夫，我娘要吃什么药，您尽管开。”

    大夫看看这一大家子，还家徒四壁的，不免叹气。

    许真真便说，“我想多活几年，看着几个孩子成家立业，我不怕花钱。大夫您开吧，我哪怕掏空家底，也要把身子调养好的。”

    身边的几个孩子倒吸一口冷气，抠门的娘这回豪横了啊。

    大夫便说了，“先开五剂，等吃完后，老夫再来号脉，进行调整。”

    “好咧。”许真真应得爽快，可当大夫报出药钱是十两时，她差点没一头栽倒在地。

    但是，她话已经放出去了，怎好收回？

    还有，看家里大大小小的孩子，除了头四个女儿外，其余的都面黄肌瘦，其实都需要调理一番。

    但是吧，她没钱，只能先顾着自己，再一个个来。

    强笑着回去翻箱倒柜找出十几个布袋子凑足了钱，又给大夫夫妻、稳婆赏了钱，才将人送出门外。

    又提醒李守业记得拿药，便回了屋。

    她手指头一掐，今天花出去十二两，是全部积蓄的三分之二，顿时心肝肺疼。

    不行了，得赶紧想法子挣钱，要不然一家人该吃西北风了。

    “娘，吃饭了。”小女儿杨如男喊她。

    杨如烟分娩，搞得一家人都很紧张，此时已是大半夜，个个都没吃东西。

    许真真应了声，见小女儿看自己的目光有点躲闪，便冲她招手，“宝宝女，来。”原身并不重男轻女，但是，也希望儿女双全，更何况，世俗的目光摆在那儿。

    小家伙站在原地踌躇了下，才怯生生地靠近她，被她握住手，还忍不住轻微地挣了挣。

    许真真暗自叹气。

    原身倒没有重男轻女，只是在古代，女人总归要生个儿子才好，要不然会被所有人瞧不起。

    在生了四个女儿后，还是接连生女，她失望、焦虑，连孩子的名儿都没好好取，随口就是“招娣”、“盼娣”，和这三个女儿都不亲。

    最小的这个小家伙生下来就体弱，她也没好好照顾，头发又黄又稀疏，一张小脸巴掌大，说话跟个小奶猫似的，看着就可怜。

    “宝宝女，今天去哪儿耍了？”许真真牵着那竹枝似的小手，故作轻松的问她。

    “跟七姐去打柴。”小丫头小小声说。

    许真真哑然。

    才七岁，这么瘦小，风吹就倒，原主怎么舍得！

    晚饭是杨如宝做的，简单的白粥青菜以及萝卜干。

    天气热，桌子就摆在院子里。

    许真真坐下，问她，“满谷呢？”

    “啊？”三个女婿里，许真真最不喜欢寡言少语的陈满谷，她突然问起，杨如宝还愣了下。

    “他送稳婆回去了。”

    大夫夫妻与稳婆不同路，得分开送。

    许真真给忘了。

    一拍脑门，“瞧我这记性。招娣，去喊你三姐夫出来吃饭。”

    “啊？”杨如宝又是一愣。

    家里三个赘婿从不让上桌吃饭的，娘亲这是失忆了还是魔怔了？

    “傻杵着干嘛，去啊。”许真真又累又饿，她现在懒得去维持原主的人设，只想一家人齐齐整整的吃完饭，然后美美的睡上一觉。

    许家几姐妹对视，都有些疑惑。

    沈逸飞出来，看了一眼端坐如松的许真真，眼里闪过厌恶与憎恨，只是他掩饰得很好。

    垂下眼眸，面上挂着体贴的笑容，“娘，您先吃，小婿先去烧洗澡水，等娘吃完，歇一歇，便可洗漱了。”

    许真真横了他一眼，“让你吃便吃，哪儿来那么多废话！”

    沈逸飞笑容僵了僵，这才躬身应下，“是。”

    许真真又吩咐杨如宝给另外两个女婿留菜留粥，“留四分之一吧，他们干活多，饭量大些。咱娘几个少吃几口，都能给他们省出来了。”

    “娘，”杨如珠忍无可忍，“他们以往都只吃一小碗，你给留这么多，他们也吃不完呀。”

    “吃不完？那么大个人，又是壮劳力，莫说两碗粥，就是一盆饭都能干完。”许真真瞪她，“怎的，你使劲吃了这么长时间，眼下你让这一回，就不乐意了？”

    杨如珠委屈嘟嘴。

    她不是在乎这一碗粥，而是娘对几个赘婿的态度！

    许真真是真累了，懒得解释，极快地喝了一大海碗粥，回了自己的屋，径自往床上躺。

    她只是想先歇一歇，等烧好洗澡水，去提来洗澡了再睡的。

    可脑袋才沾了枕头，便沉沉睡了过去。

    第二天，她睁开眼，看见陌生的环境，好一阵怔忡，才想起自己身在何处。

    她不再是都市白领了，而是令乡邻、赘婿厌恶的小老太，昨天她还当了外婆，不，是祖母。哎，这事整的……好玄幻。

    她又想起一件事。

    杨如烟生下孩子后，身体也变得很差，血流不止，感冒高热不断，孩子六个月之前，都起不了身。

    身体的折磨，令她脾气暴戾，对沈逸飞各种不顺眼。而且面容枯槁、骨瘦如柴，又动不动的哭哭啼啼，十足十的深闺怨妇般，沈逸飞内心对她很是厌恶。

    不过，她昨天给找了大夫女医开了些清补的药给她，又喂她吃了空间里的果子，三丫头的身子，应该没那么差了。

    可月子总得坐好才行。

    家里只种了些青菜，什么都没有，自己得想法子弄更多的食物回来。

    思及此，忙起了身，打水草草洗漱一番，就喊李守业去借牛车，她要去赶圩买东西。

    李守业支支吾吾，欲言又止。

    许真真看他扭扭捏捏的就来气，一声吼，“说！”

    李守业吓得一跳，唯唯诺诺的小声嗫嚅，“牛、牛车不好借……”

    许真真一诧，“怎么？人家给气你受了？”

    “就、就不太乐意……”

    许真真眉头一挑，“给了钱还不愿意？”

    沈逸飞走过来，“娘，自古以来都是这样的，雪中送炭的少，落井下石的多。哪怕咱们给了钱，该说的闲话，还是得说。”他面带微笑，腮边两颗小酒窝若隐若现，“不过没事，这车我去借，我脸皮厚，随便他们说什么吧。”

    许真真道，“你别去，烟儿眼下虚弱得很，你在家里带娃，让她睡个饱。有奶水便喂，没有奶水你就得把米泡软了磨成浆，再熬成稀糊糊喂孩子。”

    她叮嘱了一番，去喊三女婿，“满谷，你去一趟。咱们眼下有求于人，别人说什么就忍忍。等以后咱家有了钱，买了牛车就不用再受这窝囊气了。”

    这一番话，令三个女婿心里头都舒坦了些。

    但是，也只图个心理安慰吧，买牛车是万万不敢想的。

