
　　佐天凌看了眼兰管家。

　　然后指着孟盈，“你不是想把她带走吗？人在你面前，你带。”

　　兰管家脸色铁青。

　　胸口的怒火在熊熊燃烧。

　　千算万算，怎么也没有想到孟盈会攀上佐天凌。

　　“你现在要是不把人带走，下次我要是再听说你们兰家人来找她麻烦，可就别怪我心狠手辣，要把兰家一锅端了。”

　　佐天凌的气势摆在那里，没有人敢动一下。

　　兰管家深知，今天佐天凌在场，是没有办法动孟盈一丝一豪的。

　　气愤归气愤，斟酌之后，还是带着人离开了。

　　“等一下。”佐天凌又喊了一声。

　　兰管家身形一颤，回头。

　　佐天凌指着地上那些没气的东西，“把你的人带走。”

　　兰管家：“……”

　　兰家人气势汹汹的来，灰头土脸的走。

　　符遇深深地松了一口气，叫人把受伤的兄弟送到医院去。

　　“佐先生，谢谢你。”符遇也没有想到，会在这里遇上佐天凌。

　　这位大爷，那可不是轻易在地面上走动的。

　　佐天凌看了他一眼，“我是帮我妹子，跟你没关系。”

　　符遇：“……”

　　好吧。

　　他多情了。

　　孟盈笑了笑，“凌哥，这是符遇，那是何瑞，我朋友。”

　　“你这朋友，还不错。”佐天凌看了眼符遇，眼里有几分欣赏。

　　“那要不去里面坐坐？”

　　“好。”

　　符遇赶紧让人准备。

　　……

　　晚上，孟盈回了家。

　　兰宇一死，平坦的路上就少了一个阻碍。

　　想要知道天境城的秘密，她必须帮沐垣生铲除那些障碍。

　　也是为了她自己。

　　在无妄世界里出现过凤瞳，这里也有凤瞳。

　　或许，这两个世界真有可能是相通的。

　　只是被某层东西给遮挡住了。

　　她再大胆的猜想了一下，或许她还能再回无妄世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　洗了澡躺在床上，手放在小腹处。

　　那里，有一股暖流在盘旋，很充沛。

　　蓝海之心里的能量，被她吸收了。

　　是了。

　　她相当于吃掉了蓝海之心。

　　要不然，她还真不能反杀了兰宇。

　　倾城死之前，把蓝海之心交给了她。

　　她当时并不知道蓝海之心的作用，一直收藏着。

　　是那天才听说，蓝海之心能够恢复灵魂力。

　　所以，她把蓝海之心的能力全都收纳了。

　　哪怕沐垣生也很想要它。

　　她还是占为了己有。

　　这是她的生存之道。

　　总是依靠别人，远远不如自己变得足够强大。

　　她可以说是为了沐垣生，更是为了自己。

　　重新拥有了灵魂力之后，孟盈听力也变得异常的敏感。

　　楼下有动静。

　　现在是非常时期，今天又经历了这么一出，兰家人肯定不会就此罢休。

　　明的不行，那就来暗的。

　　孟盈听着那动静，又不是来暗杀的。

　　她盯着门口。

　　门开了。

　　四目相对，她眼睛缓缓绽放着光彩。

　　沐垣生也没有想到这么晚她还没睡，而且就那么直勾勾地盯着他。

　　看到她眼里的光，那一刻他知道自己的担心真的略显多余。

　　她能够跟佐天凌那样的人称兄道妹，能把兰宇干掉，多厉害的一人啊。

　　做事，从来都是一个人上。

　　多厉害，多能干。

　　让她乖乖的在家里待着，她专门挑那种危险的地方去。

　　当真是以为她有神明眷顾，保佑着？

　　沐垣生越想心里越闷沉。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，627、把蓝海之心占为己有免费阅读。https://xs.23sk.com 