
　　可这一次，刚在沙发坐下，都还来不及回温脑海里的画面，一道极细微的动静就惊醒了他。

　　江宴蓦然睁开眼，朝声源过去，眼神里哪里还有半分温情，全是骇人的光。

　　他走到书房，打开灯，环顾四周，最后在及地的窗帘后面发现一双来不及完全掩藏的脚。

　　走过去，唰的一声拉开窗帘，里面一个二十出头的小姑娘正有些惊惶的躲在里面。

　　四目相对，她很明显被吓到，哆哆嗦嗦的喊：“江、江叔叔。”

　　江宴眉心蹙起：“盛夏？”

　　这是盛家的孙字辈，她的父亲在盛家排第三，外人都会喊一声盛三爷。

　　这些年江宴一直在找人，盛家在这件事上帮他颇多，同样出人出力，很是尽心。

　　有一次和盛三聚会，他对江宴苦笑着说：“你一直在找的那个女子，老实说，我也觉得很面熟，看着就觉得很亲切，好像也是我盛家人一样。”

　　“我父母，大哥二哥也都有这种感觉。”他叹了口气：“但找了这么久，一直没消息，我怕是不能继续帮你了。”

　　他笑起来，眼底却隐约会泪花闪烁：“真奇怪，明明是完全不认识的人，但一看她，就觉得很想把一切都给她。”

　　无关情爱，只是血浓于水的那种感觉。

　　但他的妻子不是好脾气，见他对一个陌生女人如此大费周章，在家里大闹，盛三虽然不至于惧怕，但为了家庭和谐，还是做出了让步。

　　也因为这个原因，江宴和盛家的关系一直很好。

　　而盛夏，是盛三的独女，从小就非常喜欢江宴，得知父亲与他关系很好之后，撒娇卖萌死活要跟上来认识。

　　江宴觉得这丫头黏人得紧，但有时候又觉得这孩子和梦中的女人依稀有几分相似。

　　因为这一点，他对盛夏倒也温和，一般有求必应，算是长辈对晚辈的照顾，有种看自己女儿一样的感觉。

　　但进来盛夏越发得寸进尺，想来也知道他不再对一个虚幻的女人痴心妄想，所以小动作频频，弄得江宴很是恼火。

　　几次把人强制送回盛家，盛三一脸尴尬，他是真真正正的女儿奴，半句重话都舍不得说，只好让江宴多担待，再过半年，他们就会把盛夏送出国。

　　基于此，江宴只是把话说开，说他是不婚主义，这辈子不可能娶妻，并没有对盛夏太疾言厉色。

　　但小姑娘显然拿着鸡毛当令箭，她正青春，满脑子都是绝美的浪漫爱情，觉得自己一定会是例外。

　　此次偷偷摸摸来他家里，江宴已经不想计较她的方法是什么，这套房子，是他的底线，他几乎是疾言厉色：“出去！回自己家！以后不要再出现在我面前！”

　　盛夏本来有些心虚，被他一斥，顿时委屈上了，眼泪汪汪的大喊：“我这样是为了谁！江宴！你不小了，清醒一点！以你和我爸的能力，这么多年都没找到人，那个女的肯定是死了！她死了！”

　　江宴心脏涌起一股剧烈的疼，他脑子一片空白，抬手一个巴掌甩了过去：“闭嘴！”

　　盛夏被这一巴掌打懵了，回过神来，不敢置信的捂着脸，半晌，她崩溃一样把右手掌心里一直攥着的东西朝他脸上扔过去，声音尖利。

　　“你还要自欺欺人到什么地步！说什么不知道名字，不知道身份，不知道年纪！那这个婚戒是怎么来的！里面刻着字呢！清清楚楚！——江宴，盛盼！”

　　“你就是做了对不起她的事！所以她躲起来了，这么多年都不肯原谅你！你自以为做出这幅深情模样就能感动她吗！真是个笑话！江宴，你就是个伪君子！彻头彻尾的胆小鬼！你连过去都不敢去面对！还谈什么深情留不住！”

　　一通大喊，小姑娘红着眼睛跑了，独留江宴一个人站在原地，怔怔的看着地上的婚戒——上面，有名字吗？

　　原来他离真相这样近，原来她真的存在过。

　　那些仿佛蒙了一层纱的过去在这一刻骤然明亮清晰。

　　盛盼。

　　盛盼。

　　盛盼。

　　原来她叫盛盼。

　　江宴缓缓蹲下去，颤着手捡起那枚早就被遗忘在时光深处的戒指。

　　十六年，这枚戒指在书房的抽屉里躺了十六年。

　　江宴攥着戒指，紧紧放在胸口，放在离心脏最近的地方。

　　修长的指节紧到泛白，他语气颤抖，似高兴，似绝望：“盛盼，盛盼……”

　　原谅我，忘了你这么多年。

　　以后……再也不会了。

　　她不是这个世界的人吧。

　　她是为了帮他才来的吗？

　　回忆起往昔，江宴嘴角勾起：“盛盼，等等我。”

　　他已经老了，她却还年轻，江宴不敢再耽搁下去，想起她娇作性格，他起身，换上最正式的衣服，戴上那枚婚戒，打了几个电话，然后回房，躺上去。

　　抬起手，将婚戒上亲了亲，他语气含笑，带着无限轻松惬意，他缓缓闭上眼：“盛盼，我去接你回家。”

　　倘若她真是为他而来，那她一定会在时空的某个点等他。

　　他一定会找到她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第74章姐就是女王74（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 