    “呼呼……！”

    “呼呼……！”

    陆子愚艰难的前行着，每走一步，他都要停下来休息下，身上的压力已经让他的体力快要消耗殆尽了。

    他已经在海底行走了，上面的压力太大了，在海面上已经站不住了，他真的想要放弃, 可是又不甘心，已经走到了这里，现在放弃实在是可惜，而且越到这里，他的好奇心就越强，现在放弃回去, 他以后可能会一直记得的，到时候突破洞天的时候又多增加了一道难关。

    这里的压力, 已经比禁忌海域的压力大多了, 他好像顶着一座巨大的岛屿在前行。要不是这里的元气更加的浓郁了，他的身体可能已经吃不消了，至于时间早就忘记了。

    倒是，这里却是有一个好处，他停滞好长时间的肉身，竟然在这种压力下所有增长，虽然不多，可是到了他现在的地步，每提升一丝，都是一个巨大的进步。

    他现在怀疑，这样的压力，那位夏皇都可能来不了这里，夏金鹏的肉身有缺陷，不圆满，要是到了这里，碰到这么大的压力，肯定会将缺陷无限放大了，到时候说不定他的肉身就得奔溃。

    稍微休息了会, 他有继续向前走，每一步都是非常的缓慢，脚下的海床被他踩出一个个半尺深的脚印。

    不远了，他已经感觉到了，前面的海水流动和这里不一样，这里的海域基本上不怎么流动，就像是粘稠的胶水，可是他感觉到前面有巨大的流动的动静。

    时间慢慢的过去了，他感觉好像是过了好几年的时间，终于能看到前面的一些情况了，前面距离他十丈左右的位置，他能看到流动的海水，能看到有东西随着海水上下浮动，那速度和正常的海水没有区别。

    这里的元气更加的浓郁了，那种暴虐的气也越来越多了，快要赶上元气浓度的百分之一了。这也是一个他吃力的地方，他要防止吸收这种气进入身体, 不然他的身体很快就会被破坏，在这里，要是身体上有丝毫的伤口，那可能马上就会崩溃。

    其实，这么长的时间，他也对这种气有了一些了解，这种气虽然非常的暴虐，更是会破坏身体经脉机能，可是却有着炼体的作用。

    可惜这里不是地方，他不敢吸收这种气，要是在别的地方，他还真的会将这种气吸收一些，现在他的身体可不是那么容易提升的。

    前面看起来只有不到十丈的样子，可是现在的他想要走过去，可能要花的时间会非常的多，他只能一步一步的挪过去。

    “还有一丈了！”

    陆子愚脸上青筋暴起，两只手撑在膝盖上，满脸的汗水，身体外防御海水的护罩已经快要贴在鼻子上了。看着前面还有一到一丈的距离，他感觉就像是天崭，他已经走了一天的时间了，越到后面那种压力就越大，每走一步他就要停下休息下。

    艰难的将陷进到膝盖位置的脚抬了出来，吃力的夸出一步，然后后边的脚也跟了过来，随着后边的那只脚抬起，前面的脚又陷入进海床中，这次快要淹过膝盖了。

    “呼呼……！”

    大口大口的喘着气，防护罩内的空气已经不多了，要是再这么下去，他只能放弃防护了，直面海水，也没有办法呼吸，只能闭气了。

    有多长时间他没有这样无力过了，就是那次被中央大陆的妖兽围攻，他也没有这么无力过，那次主要是消耗掉的神太多了，虽然身体也收了不轻的伤，可是力气却是还有，可是现在，他真的想转身就回去，然后躺下好好的睡个几天几夜。

    脑袋也有些眩晕，他全身都在透支，精气神已经到了最后的极限了，要不是意志坚定，这会都已经晕过去了。

    他心里清楚，现在的情况，绝对不能晕过去，要是真的晕了他可能会在这里沉睡到老死，没有人能来到这里救他。

    现在每迈出一步，他在心里都要做半天的思想斗争，有后悔自己这么莽撞进了这里，也不停的劝说退回去，没有一条坚持向前的理由，可是身体却是不停的向前。

    “马……上……！”

    “呼呼……！”

    又是跨出了一步，距离前面又近了很多。

    周围安静的可怕，他能听到自己急促的心跳声，还有沉重的呼吸声。

    一步一步又一步，前面流动的海水就在眼前了，看着触手可摸的距离，陆子愚露出了一个难看的笑容。

    身上的压力越来越大，他的整个大腿都已经馅了进去，防护在周围的气罩早就没有了，巨大的海水压力，已经将他的脸都压的有些变形。现在的他，基本都可以说靠爬着前进了。

    “三弟……！”

    “三弟……！”

    “儿子……！”

    “还我全家命来……！”

    突然，他耳中传来混乱的声音，即有前世那位大哥的声音，也有母亲的声音，更是有那位已经死了很久的天涯武圣的声音。

    先是耳朵中的声音，然后就是眼前出现了这些人的身影，一张张熟悉的面孔，一幅幅不同的表情，好像从四面八方而来，耳朵中的声音也越来越大。

    “呵呵！”

    陆子愚下意识的抬手挥了下，笑着道：“竟然出现幻觉了。”

    “公子，救命啊！”

    “愚儿，快回来，妖兽正在屠戮我陆家！”

    各种的幻象越来越真实，他心里清楚这些都是幻觉，刚开始还能保持理智不去理他们，可是随着时间推移，他由不信，慢慢变的有几分可疑了。

    “坚持！”

    陆子愚努力屏蔽脑海中的幻觉，不停的告诉自己这些都是幻觉，那血色的龟寿岛是假的，一切都是假的，使出最大的力气，一下子跨出了两步。

    他吃力的伸出手，都能感觉到外边的水流了。

    可是更大的压力压在他的身上，一下子让他直接爬在了海床上，耳边眼前的声音和画面跟家的清晰了，他好像都能碰到母亲的手了，那种温暖的感觉，让他一度的沉醉，真想躺在那双臂弯中睡去。

