    “嘿！”酷似姜文的中年人冲着李维的背影喊了一声，“你现在的行为也不见得有多礼貌！”

    李维转头看着姜文老师说英文，不禁吐出两个字，“牛逼！”

    “？”

    星球大战里的姜文可不会说中文，他看到李维脸上露出“歉意”的笑容，就当他是道歉，枪口也就不再有意无意地举着。

    被放开手的叶师傅露出了歉意的表情，真心实意地对着李维歉意地说道：“抱歉李维，抱歉女士！我为我的冲动道歉，但我实在控制不住自己，我能知道……这位女士是传说中的绝地英灵吗？”

    绝地英灵？

    对星球大战了解甚少的李维产生了好奇，反问道：“绝地英灵是什么？”

    “哦……”叶师傅听到反问，已经察觉这位特别的女士也许不是绝地英灵，但他的兴趣依然浓厚，便给李维解释起了他听来的传言。

    “绝地英灵是修行至深的绝地武士死后……”

    靠在巷子旁的姜文翻了个白眼，看着两人突然聊了起来，抱着枪，一言不发地听着，眼神颇为惆怅。

    这颗星球上可已经没有绝地武士了，只剩下一群白日做梦家……

    虽然绝地武士有着强大的个人武力，但现在是星际时代，战舰和机甲才是大杀器！

    聊天持续了不长时间，李维听着这些从未了解过的内容，产生了一种获得了新知识的新奇感。

    可在讲到关于凯伯水晶时，瞎眼的叶师傅突然停了下来，呢喃道：“我感受到了，凯伯水晶。”

    接着他便对着侧前方密集的人流招手喊话，试图把人叫过来。

    “愿他人的原力与你同在！你愿意交易那条项链以窥见你的未来吗？”

    李维也看向了人群的方向，发现了一个驻足在人流中四处张望的女人，使用了透视眼，穿透两层衣物后，果真在对方的身上发现了一条镶嵌着一颗透明水晶的项链。

    叶师傅说他不是绝地武士，但却在瞎眼后对原力有了一种特殊的感应，真有意思！

    坐在原地的招手，果真钓来了一条咬勾的鱼，这种浑然天成的拉人方式真是顺滑，就像是事情就按照想法进行的那样。

    正常情况下，在这种人流密集的街道中，不可能靠着几句话就能叫住一个陌生人，他们很多情况下都会认定对方叫的不是自己。

    然后泽沐杏仁就用魔法给出了解答，“他的精神能量锁定了对方，让她产生了产生了那个声音就是在叫自己的感觉。”

    获得了魔法的回答，李维就不意外了，毕竟精神能量玩得最顺溜的，还是魔兽世界里的法爷。

    继承了邪能领主全部知识和传承的泽沐杏仁当仁不让地成为了这个世界上最顶尖的法师，不接受的，能在这个世界找出第二个法师算我输！

    那个被精神能量锁定的女人傻乎乎就抛弃同伴走了上来，来到了瞎眼的叶师傅身前两米站定，微微弯腰对准叶师傅。

    “你怎么知道我有一条项链的？”

    叶师傅咧嘴笑道：“我是齐鲁·英威！想要知道答案，你得付钱！”

    傻乎乎的女人没上这个当，因为她身上一分钱也没有，她刚刚才从帝国的监狱里出来，进去的原因是盗窃，出来的原因是身份。

    她看着倚靠在巷子口拿着大枪的家伙，又看了眼叶师傅身边帅气的男人。

    “关于凯伯水晶你知道多少？”见女人不说话，叶师傅又笑着开口。

    傻乎乎的女人从李维的脸上移开目光，随口回道：“我父亲他说凯伯水晶是给绝地武士的光剑提供能源的。”

    听到这番话，叶师傅脸上的笑容慢慢就消失了，没人知道他现在在想些什么。

    “琴！快来！我们走！”女人的同伴终于发现了队友不见了，左右四顾一番，总算是看到了队友，用恰到好处的声音呼唤。

    傻乎乎的女人看了看自己的队友，犹豫了一会，她还是招呼都不打一声就走掉了。

    想明白后的叶师傅对着她的背影喊道：“最强的星星都拥有凯伯之心！”

    “你说的话是什么意思？”在那个看起来傻乎乎的女人走后，李维好奇地向叶师傅问道。

    叶师傅没有笑，而是认真地说道：“她拥有一颗善良的心，我能闻到她的想法！”

    啥？这么厉害？

    “哼哼！”靠在墙壁旁的姜文仿佛被逗笑了，不含恶意的吐槽道：“你比星际猎犬的鼻子都要灵敏！”

    叶师傅这次没理会姜文犀利地吐槽，正视那两个离去的身影，仿佛是对着李维，又仿佛是在自言自语般说道：“原力，它在指引我……我想他们可能需要帮助！”

    说罢他就抓起了身旁像是导盲杖一样的棍子，走向了人群，走了两步，他又转身。

    虽然眼睛只是正视前方，但李维感觉到了，叶师傅是在看着自己。

    “李维，你感受到原力的指引了吗？”

    李维反问泽沐杏仁，“你感受到原力的指引了吗？”

    泽沐杏仁秒答，“没有。”

    李维也秒答，“没有。”

    “这样啊……”叶师傅闻言，立马恍然，又重新在李维身边坐了下来。

    既然李维没感受到，那他感受到的多半是错觉，那种微弱的原力感应，哪有这位特别的先生身上的神异来得重要。

    姜文原本都做好拿枪继续去保护瞎眼的叶师傅了，谁知道这倔脾气的瞎子走了又改变了主意回来，这可真不多见。

    两人讨论的话题，继续围绕着原力和银河帝国扩展。

    但没过多久，李维和叶师傅就齐齐竖起了耳朵，听到了来自附近街区的爆炸声和爆能枪开枪的声音。

    两人都在迟疑着要不要过去看热闹时，人群已经熟练地躲进了周围建筑内。

    “不要在这里待着了，去躲房子里吧，这个地方每隔几天都会发生火拼事件。”姜文把这座城市的常态解释给李维听，让他先去屋子里躲一躲。

    李维也想，但他抬头看向了头顶的胜利级驱逐舰，明明脉冲扫描中正在被攻击的是帝国的士兵，头顶的战舰愣是没有任何反应。

    一种直觉告诉他这应该是有什么别的原因，另一种直觉告诉他待会可能会有大事发生。

    笃！

    叶师傅手杖一敲地面，站起身后，又说道：“我又感应到了原力的呼唤，这次我不会感应错的，这是原力的召唤，我要去看看！”

