    “埋藏恨意，等待爆发！”

    王太卡看着包流香：“干得漂亮，真的很完美。如果不是你说，我大概不会发现。我其实也奇怪过，当初你为什么会跟我说那些事情。那些事之后，我真的是越发讨厌这个国家。没想到，你能想的这么深远。我当时真的是怎么也想不到，你这么做干什么。除了让我讨厌这个国家，还能怎么样？我讨厌这个国家，对你也没有好处。”

    王太卡叹了口气：“原来你就是抱着这个目的，这我怎么可能想到，根本就没有痕迹。”

    “其实还是有的，只不过你没在意。如果我像是黄东成那样针对你，你自然也会好好研究我的弱点，那我的那些事情，恐怕是瞒不住的你的。”包流香笑了：“但是我从头到尾，没有展示出对你有一丝一毫的敌意。所以你根本就不在意。”

    “这就是你的聪明之处！”王太卡说道：“从头到尾没有敌意，这其实很难。”

    “不难，因为我本来也没有敌意。我说了，我不是在算计你，我只是帮你看清一些事情。我从来没有强迫要求你做什么，我只会给你一个选择。既然我没有强迫过你，那么你就没有记恨我的理由。”

    包流香笑了：“论心思算计，我大概不如你。但是论人情世故，你也不如我。”

    “看来很多事情都是你的手笔啊，包括我和地下车库的一些事情，因为地下车库是李承龙的。”王太卡越想越觉得有些佩服：“最开始给我潜移默化的恨意，然后是黄东成的针对。同时你也借助黄东成的威胁，带着我去了福利院，给了我线索，让我了解了黄东成的过去。你带着我参加一些高端的宴会，让我了解这虚伪的上流。这一切，都是为了让我成为一个合作伙伴。你以为你在炼蛊啊！”

    “没有那么严重。”包流香反问：“从头到尾，我有逼迫过你做任何事吗？那不全都是你自己的选择。因为一点点的矛盾，也会变成争执。所以我对潜在的合作伙伴，是不会做过分的事情。说起来，王太卡，我帮你的其实更多吧？你现在的身价，如果不是我帮你隐瞒，汉江控股早就收拾你了！”

    王太卡点点头：“所以，这就是我为什么到现在，都没有生气的原因。因为你不算是算计我，路是我自己选的。”

    “这就是你完爆黄东成的地方，虽然都是疯子，但是你有理智，他没有。”包流香笑道：“其实很多事情，没有那么难猜。我说等见到李在烈的时候，会告诉你。李在烈则是给你留下了《噩梦在人间弹琴》暗示我的存在。我们互相暗示过的。只不过你其实不愿意想那么多。”

    王太卡问道：“还有一个问题，我想知道你为什么变成这样？之前，报复了赵无牙还不够吗？”

    包流香笑了笑：“你不会以为，我的人生只有那一段吧？之前的事情，你知道的。我来韩国当练习生，结果遇见了那种事。后来我断了手指，被毁容，像是废物一样。而背叛我的那个女人则是衣服一脱，直接被捧成了明星。虽然现在我已经全部清算了，包括那个女人。但是，这不是我全部的人生。其实我一直隐瞒了你一些事情。”

    顿了顿，包流香说道：“在我被毁容之后，意志消沉过一段时间。那个时候，我想的不是报复。其实最开始，我也只是一个普通人，胸无大志，那件事之后我马上想到的不是报复，而是害怕。好笑吧？”

    王太卡说道：“人之常情。”

    “对啊，人之常情。我当时真的不敢报复，那时候的我也很懦弱。后来就想，干脆就对外说出车祸了，然后继续学习。就好一切是一场梦。”

    王太卡知道，包流香身上最后的一个谜团，即将在自己面前解开。

    曾经王太卡就好奇过，包流香身上的故事好像有些过于简单了，虽然遭遇了那种残忍的事情，但也不可能让包流香的性格，一下子变得如此恐怖。这个转变太极端了，也太快了。

    包流香显然是一个理智的疯子，这样的疯子不可能像黄东成那样，一下子癫狂。他一定是在真正思考了人生之后，找到了一个恐怖的答案。然后为了答案，理智又决绝的走向了深渊。

    没有痛苦，应该是解脱。这才是包流香真正的黑化之路。

    果然，包流香有一段隐藏的经历，今天终于揭开。

    而在说起这个故事之前，包流香却忽然看向王太卡，问了一个莫名其妙的问题：

    “你见过光吗？”

    ......

    多年前。

    一个漂亮的女孩步伐缓慢的走在路上。

    身边的人在旁边指指点点，看向这个女孩。

    “就是她啊，那个人对吧？”

    “她身上是什么声音啊？哗啦啦？”

    “喂，你知道我看到谁了吗？就是那个......”

    女孩仿佛已经适应了这些异样的目光，而这时候，一个戴墨镜的男生走过来，递给了女生一个墨镜。

    “戴上吧，这样显得自己酷酷的。”

    “谢谢。”

    包流香没有多说什么。自从回到学校以来，他整个人几乎是颓废的。可是这不代表他心里的公正被毁灭。

    虽然和女孩素不相识，但是年轻的包流香还是站出来。

    只不过包流香没想到，第二天，女孩找到他不但还了墨镜，还送了一盒自己做的便当。

    就这样，两个人慢慢熟悉起来了。虽然没有明确是什么关系，但是一点点靠近。

    而包流香也知道了女孩的过去。

    故事到这，包流香却停止了讲述。

    王太卡忍不住问道：“到底是什么事？能不能一口气说完。”

    “不好意思，直到今天，我还是没办法平静说出这个故事。”包流香罕见的情绪波动：“对了，你听说过韩国有一个‘素媛’吗？”

    王太卡愣了一下，问道：“多年前那个案子？”

    “对。那个女孩小时候有着和‘素媛’相似的经历。”包流香说道：“知道她身上奇怪的声音是什么吗？是尿袋。那损伤太严重了，是不可逆的。一个十九岁的女孩，连自己正常的生理需求都无法控制了。”

    王太卡有些不知道怎么说了。

    包流香却笑了，罕见的温柔：“但我们还是在一起了。”

    ......

    包流香拉着女孩走在路上。

    身边依旧是路人的指指点点。

    “她不干净的，你知道吧？”

    “谁不知道啊，这辈子都嫁不出去，谁要啊。”

    “听说从小长得就妖媚，是天生的花蛇，说不定是她主动......”

    “这种事都有错，男人肯定是不对，但我看女生也不检点......”

    似乎全世界都觉得，一个十几岁的女孩也有过错，甚至久了连女孩自己也这么觉得。

    这样的毁灭感就是，一个漂亮的女孩，最害怕的就是别人夸奖她的外貌，这像是指责一样让她有负罪感。

    年轻的包流香握紧女孩的手，说道：“裙子好看又漂亮，但漂亮不是你的错。”

    女孩很感动，却抽开了手。就像她现在害怕穿漂亮的裙子，觉得自己不配。美丽仿佛本身就是一种过错。同时，也对男性有着深深的阴影。

    她七八岁的那个下雨天，难道因为看到那个可怜的路边男人，为他撑伞的善意，得到的却是如此的报复吗？

    “别碰我，对不起......”

    女孩抽开了包流香的手，她害怕接触，连牵手拥抱这些事都无法做到。这样的距离感，有时候让人绝望。

    包流香忽然说道：“我是你的男朋友，连牵手都不行吗？我们谈谈吧。”

    女孩在发抖：“你也要离开我了。其实这样也好。我也会少一点负罪感。”

    包流香摇摇头：“跟我离开这个恶心的国家吧，跟我回国，一切重新开始。”

    女孩留下眼泪，然后居然牵住了包流香的手。

    这是第一次。

    光，还在。

