    莫森这么推测并非是空穴来风，原著中熊也接受了贝佳庞克的改造，而且是更加彻底的机械化改造。

    最终熊被贝佳庞克改造成了类似于奎因的那种改造人，记忆和感情都被抹去了，奎因则是保留了自己的记忆和感情。

    莫森猜测那枚机械心脏就是贝佳庞克对人体机械化改造的实验。

    因为在接受血统因子改造的前夕，贝佳庞克曾经说过，替换他们的心脏是因为普通心脏没办法承载血统因子的力量，这才需要替换成功能更加强大的机械心脏。

    现在想想这个理由恐怕只是一部分，贝佳庞克使用机械心脏更多的是为了测试他的人体机械化改造。

    而且相较于血统因子的改造来说，人体机械化的改造应该是成功了。

    莫森和那七个接受了闪光血统因子改造的人还活着就是最好的证明。

    贝佳庞克确认了机械心脏能代替人类原本的心脏，这对他来说是一个非常重要的发现，之后贝佳庞克就能更加肆无忌惮的研究人体机械化改造了。

    除此以外，贝佳庞克还有一个收获，那就是闪闪果实的血统因子相较于其他果实而言要温和的多。

    可以说正是因为这次血统因子的改造实验，贝佳庞克后面才能开发出和平主义者。

    想到这儿，莫森叹了口气，因为他记得一开始确定参加这项实验的只有49个人，正好对应了7组每组7个人，他是被临时插进去的。

    “我说为什么会有50个人呢！49个不是正正好嘛！”莫森喃喃自语道。

    随后莫森拿着比上次还多一些的食物返回了极寒地狱。

    莫森一回到极寒地狱，就听到了一个犯人的惨叫声。

    他往叫声传来的方向扫了一眼，发现是一群军狼正在围攻一个犯人。

    算一下，莫森来极寒地狱快两个月了，这种情况已经见怪不怪了。

    一般来说，军狼是不会主动攻击犯人们的，但犯人们就不一样了，他们在极寒地狱里又冷又饿，想活下去势必要找到食物。

    同类相残这种事，即便是穷凶极恶的犯人们都很少会这么干，所以犯人们的目标就只能是军狼了。

    但军狼一般都是成群结队的活动，一个犯人想杀死一头军狼，然后全身而退是不可能的事情。

    一群犯人互相配合倒是能办到。

    这也是犯人们互相抱团的原因，大家只有通力合作，猎杀军狼才有活下来的可能。

    当然，也有一部分犯人是不被小团体所接纳的，比如米娅四人，他们四个被抓前干的事情根本就不像一个海贼，他们这种挂羊头卖狗肉的行为自然而然的会被排斥。

    还有就是实力太弱的犯人也会被排斥，极寒地狱里实力顶尖的那批犯人赏金都超过了3亿贝利。

    虽说赏金不一定等于实力，但很多犯人还是会根据赏金的多少而决定跟谁抱团。

    像那些赏金只有1亿贝利出头的犯人，自然是没办法融入这些群体。

    当然，低赏金的犯人也有自己组成的群体，不过相较于那些高赏金群体，低赏金的犯人们的群体很难有一个人能成功压服其他犯人，这样的群体动不动就会发生争吵，最后甚至会爆发战斗。

    所以很多低赏金的犯人宁愿选择单打独斗也不会加入同样低赏金的团体。

    而单打独斗的结果，十有八九就是像莫森刚刚听到发出惨叫的那个犯人一样，被军狼活活咬死。

    过去莫森一直不理解，为什么海军抓到海贼以后不直接杀死，而是会送到推进城来。

    现在莫森懂了，一方面是因为有的海贼并没有做什么太过凶恶的事情，他们也只是迫于生存压力才出海的，罪不至死。

    还有一方面就是在推进城活着远比直接杀死他们更加的折磨。

    莫森最终也没有出手救下那个犯人，他叹了口气拉着食物朝小屋走去。

    莫森回来的时候，正好看到帕迪扛起了一个犯人，把他扔了出去，小屋门前还有其他倒下的犯人。

    “这是怎么回事？我才走几个小时，怎么就打起来了？”莫森眉头一皱问道。

    “狱卒大人，这跟我们可没关系，是这些家伙自己上来挑衅的。”米娅说道。

    “挑衅？挑衅你们吗？”莫森继续问道。

    “他们觉得我们投靠你是一种背叛，所以想趁你不在把我们解决掉。”独臂海贼伊安说道。

    “所以你们直接反杀了他们？”

    “嗯，主要还是帕迪出的手，我们三个都是在看热闹。”独眼海贼迈克尔说道。

    莫森闻言面上淡定，内心实则泛起了惊涛骇浪，这个叫帕迪的女海贼是有多强啊！

    莫森刚才扫了一眼，来挑衅米娅四人的都是赏金超过2亿贝利的大海贼，还没有一个戴着海楼石手铐。

    帕迪这家伙，戴着海楼石手铐，一个人团灭了他们，这也太离谱了。

    莫森严重怀疑，要是没有海楼石手铐的限制，这个女人是不是能一个人打穿极寒地狱，然后越狱。

    “帕迪，你是怎么被抓的？”莫森试探着问道。

    “我的海贼团原来不是飞空海贼团的附属海贼团嘛！史基大人被抓后，我们这些附属海贼团就被大量海军围剿了。

    本来我都杀出重围，准备跑回老家隐姓埋名过一辈子了，但是没想到在我们刚刚回到自己国家的港口附近，就遇到了早就埋伏在那里的海军。

    当时带队的是海军里风头正盛三个怪物中将之一的库赞。

    我和库赞打了两天两夜，拼了个两败俱伤，但当时库赞带的人是我们海贼团数量的好几倍。

    我和库赞打完以后已经没有力气再动弹了，就这么被抓住了。”

    听完帕迪的叙述，莫森倒吸了一口凉气，妈的，这女人能跟这个时期的库赞五五开啊！这种实力居然不送到第六层？

    “帕迪你的悬赏金是多少来着？”莫森继续问道。

    “1亿7万贝利。”

    “才1亿7千万贝利？你这个实力怎么会只有这么点悬赏？”

    “因为我不太喜欢打架，我的赏金还是因为我成为了飞空海贼团的附属海贼团才有这么高的。”帕迪回答道。

    “帕迪，我记得你之前说你擅长武装色霸气，你的武装色很厉害吧？”

    “应该是吧！当初史基大人都说我的武装色霸气很不错的。”帕迪有些不确定的回答道。

