    

    吸收的神力被强行打断，海神龙又是一阵气血翻涌。看着底下结冰的海面，他不禁感到一阵无力。即使是现在他成就了神级。也无法使海面完全结冰。海神龙在神界中。品级恐怕是最低等的，与海神这样高贵的主神比起来，还差得很远。

    “海神赐予你的武器。还真是厉害啊！”海神龙此刻已经是微微地喘息了。直视直逼而来的无定风波，他突然闭上了双眼。霎时间。千千万万的海神龙出现在唐三的四面八方。每一个都在积蓄着能量，妄图以数量优势迷惑唐三的双眼。

    “幻境？海神龙竟能做到如此境界。”

    在如意百宝囊内的人都不禁想笑，和唐三玩幻境，这不是找死吗？残梦武魂的时年和海幻斗罗的下场他们是在清楚不过了。

    “你们笑什么啊？”阿银并不知道唐三紫极魔瞳的厉害。

    唐昊笑着说：“好吧！好戏一场。”

    金红色的能量弹从海神龙口中喷发而出。带着极其恐怖的能量。直追唐三而来。

    下一刻，数不清的海神龙身影全部消失了，只留下了一个。

    海神龙正在暗自得意自己的幻境技能之时。却发现自己身体一紧，便是丝毫无法动弹。无定风波准确地命中了它的本体。

    “第九魂技，蓝银天青，缠之韧。”

    一声冷喝，海神蓝银皇神魂第九神环亮起。海神蓝银天青，缠之韧。发动。

    升级为神级的蓝银天青缠之韧，再也不是一般人能够解开的了。一条青色巨龙的虚影从唐三右臂上凝结而成。同样黄金色的瞳孔，注视着海神龙。却令后者内心一阵发寒。

    “缠！”唐三淡淡地说，随后他便凝聚起全身的神力。将海神龙的本体制住之后。剩下的工作便是轻松化解那迎刃而至的能量弹。海神三叉戟，第四式，海之盾发动。短时间内绝对防御的神技。海神三叉戟顿时光芒四射，竟是一点点地凝聚成一个盾牌的虚影。

    “轰！”的一声，唐三的身体与巨大的金红色能量弹相接。被缠住的海神龙并没有看到唐三发动海神三叉戟，所以不禁瞳孔一缩，他疯了么，不作防御硬挡我的能量弹？

    硝烟缓缓散尽，这条海神龙看到的，却是一个完好无损，海神神装没有一丝褶皱的唐三。

    海神八翼不断地吸收着大海的能量。海神龙做不到，而他，作为最纯净的水之神，他怎么会不能拥有操纵任何水元素的能力呢？

    单独面对过唐三的人或神，只会感受到两个字：无力。这条海神龙也不例外，能够硬接下我的能量弹的神，究竟拥有怎样的能力。一丝恐惧在他心中升起，但他不能逃走，在他心中，信用比生命要可贵的多。

    如果没有这点信用，天下所有的海魂兽都会鄙视他，唾弃他，他也就不用去想什么海神了。

    金光重新在海神龙身上迸发，如同一道道针刺一般穿透了“蓝银天青，缠之韧”的龙躯。撕裂的声音从龙躯上爆起。唐三收回了第九神技，却淡淡地笑了。

    海神龙，你终于要用出你的全力了，是么？如果我猜得没错，这才是这场游戏的开始。

    胜负早已注定，唐三自然是希望对手尽量强一些，能有点趣味。

    唐三手持海神三叉戟在空中划过记几道优美的弧线，顿时便化为海蓝色的刀刃，直追海神龙而去。

    望着唐三直追而来的光刃，海神龙并没有动。

    “我要用出我的全力了，小心了。”黄金瞳骤然爆发，蕴藏于瞳孔里的最强能量终于完全显露出来。膜翼终于完全展开，发出暴雷一般的声响，一波接一波的能量冲击向四面八方散去，空气中尽是噼里啪啦的爆响。那几道蓝色光刃，竟被冲击波打得四散纷飞，能量顿时消失。

    “很好，那么接下来我也要用出全力了。”唐三淡淡地说。

    “一去不返！！”

    海神三叉戟第三式，发动。

    两道神念发生了最剧烈的碰撞。尽管海神龙的神念不及唐三，但在全神贯注的情况下也同样充满了威胁性。

    唐三迅速向后退了上千丈，对待迅速海神龙提升后同一级别的神念，他还是以谨慎为主。

    没有发出任何声音，两个神同时感觉脑中一震，便是让他们头痛欲裂的持续轰鸣声。

    神念强于对方的唐三首先清醒过来，手持三叉戟重新调整好一去不返，锋芒直指尚未清醒的海神龙。

    一去不返迸发出巨大的能量，与海神龙本体的能量骤然碰撞。天色再一次被一片片的乌云笼罩。夺取太阳光彩的，是在其之下的两个神。

    空气顿时被抽干，发出嗡嗡的悲鸣，海神领域内的大海冰层碎裂，掀起上千丈波涛。一去不返的威力全开后，绝对是毁天灭地的角色。

    此刻的海神龙，各方面的能力已是几何倍数的增强。

    一去不返带来的冲击波以此又一次地遇上了海神龙的冲击波，两股能量一旦相撞，便是短时间内爆发出毁天灭地的力量，随后化为烟云消失不见。海神领域被一次次的撞击而变得波动不平。

    一去不返的三波冲击结束，海神三叉戟重新回到了唐三手中。海神龙本体的冲击波已经全部化为乌有。气势较刚才更盛几分的黄金瞳盯着唐三，他明白，想战胜唐三，如今只有拼命一搏了。

    又一波攻击开始了。

    海神龙大吼一声，海神龙瞬间化为两个身影，实体的身影，一前一后夹攻唐三。

    海神八翼一张一合，数十条金丝直冲海神龙而去。

    “第八魂技，蓝银邪虎鲸魔之摄！”蓝银皇神魂第八魂环亮起，蓝银邪虎鲸魔之摄发动。

    就在这时，海神龙的巨大龙躯突然变样了。

    长达一百多米身体周围不断地释放着金光，身体在金光中不断地缩小，不断挤压变形。最终，凝结成一个高达两米多的人类，蓝色长发，面庞大约是四十许人的中年人样子，身匹蓝金色战甲，也有背后的四对翅膀，色彩品级上也要差不少，但仍然爆发出巨大的能量。手中握着一把金色长枪，但品级明显要逊于唐三手中的海神三叉戟。乍一看，就是一个山寨版的海神。

    但唐三可以感觉到，这个人类比海神龙的本体还要强大。

    神级的吞噬金丝向着两个海神龙的身影蜿蜒而去，强制眩晕三秒，吞噬金丝已是完全连接上了海神龙的身体。

    “啧。”化形后的海神龙露出轻蔑的表情，显然他对这种战斗方式极为不满。

    “这小玩意威力很大啊！”他感觉到体内的神力正在飞速流逝。

    海神龙缓缓举起了手中的金色长枪，注视着唐三，道：“此枪名曰海神凌天枪，用我的全部神力凝结而成，共有十个招式，每一个都有无穷威能，小心了。”

    “凌天百花斩。”海神龙暴喝道。

    海神凌天枪，第九式，凌天百花斩，发动。

    邪异的蓝金色火焰顿时在他身上燃起，吞噬金丝，竟一点点被熔化了。

    看到自己的吞噬金丝被破，唐三索性收回了吞噬金丝，全神贯注的准备应对海神龙随时可能来临的攻击。

    海神龙瞬间化为十个分身，前后个身影都在以一种奇怪的步法挥舞着凌天枪。空气仿佛被撕裂一般，各种颜色的风刃凝结而成。很快，出现在唐三面前的，是如花般组合的风刃，层层叠叠，每一个都闪着那美丽却危险的光泽。

    随着第一道光刃的凌空劈下，千千万万的光刃同时随之落下，宛如天女散花一般绚丽。目标只有一个，那就是海神龙眼中的唐三。

    但是，真正的唐三，早已在千米之外冷眼旁观。        

