    忙完了一天的工作之后，一到下班时间，方志强就赶紧离开了公司，对着家中走去，这次去法国，把小宇放在家里这几天，也没来得及跟王亚欣交代，也不知道王亚欣有没有去照顾小宇。

    心中这样想着，方志强的步伐很快。

    可是刚刚走到公司门口的时候，却看见黄婉婷和小曼站在那里。

    看到方志强走过来，黄婉婷的脸上浮现出一抹有些牵强的笑容，走到方志强身边轻声的说道：“忙坏了吧？”

    方志强也是一笑，摸了摸自己脸上那还未痊愈的伤痕，淡淡地说道：“没什么好忙的，一切都有他们处理呢，我其实就是闲人一个。”

    “回来之后，咱们还没有在一起好好聚过，有没有想法去撸串啊？”

    黄婉婷微微挑了挑眉，用开玩笑的语气对方志强说道。

    方志强愣了愣，看着黄婉婷那期待的表情，不忍心拒绝，可看了看时间，小宇放学的时间快到了，方志强终于是开口说道：“改天吧，我这会儿家里还有点事情。”

    对于方志强的现状，黄婉婷肯定还是不了解的，所以小宇还在方志强家里这件事，黄婉婷肯定不知道。

    听到方志强的话，黄婉婷脸上的笑容微微一僵，不管是谁都能看得出来，她脸上的那抹失落之色。

    “那……好吧，那就改天……”

    其实黄婉婷有很多话想要和方志强说，可是随着方志强这句话落地，让她心里想了很久的话，在这一瞬间全部都收了回去。

    只是，方志强和黄婉婷都没有注意到，在公司大厅里，王亚欣此时正皱着眉头看着他二人，沉吟了很久之后，王亚欣终于迈开脚步，对着方志强走了过来。

    “方总，你去忙吧，小宇交给我就好了。”

    王亚欣脸上带着笑容，看着方志强毫不迟疑的说道。

    方志强转身看了看王亚欣，皱眉问道：“你？你有我钥匙吗？”

    王亚欣再度一笑，故作埋怨道：“你这好几天不在家，我要是不去把小宇接到我那儿去怎么办？”

    方志强听到这话，这才突然反应过来，当时去法国的时候实在是走的太匆忙，小宇的事情完全没有安排，现在想起来，真是愧疚。

    “抱歉，是我疏忽了。”

    方志强的脸上浮现一抹自责之色，这件事的确是自己没有做好，顿时就对着王亚欣诚恳的道歉。

    “没什么，本来就挺麻烦你了，你去吧，今晚，我就不让小宇回你那儿了，也免得给你添麻烦了。”

    王亚欣一边说着，一边对着停车场走去，方志强也是点了点头。

    其实方志强知道，想要彻底杜绝王亚欣和小宇见面那是不可能的，毕竟人家是亲母子，怎么可能不让人家见面？

    只不过，当时的方志强实在不知道该怎么面对王亚欣，所以才跟王亚欣有了那么一个约定，经过了这么多事之后，小宇和王亚欣也已经见面了，方志强的心里自然也就释怀了许多。

    转过身，再度看了看黄婉婷，方志强笑了笑说道：“走吧！”

    黄婉婷刚刚脸上的表情很复杂，可是看到方志强转过身来的瞬间，她就漏出一抹笑脸，看不出任何的情绪。

    而王亚欣上车之后，却是紧皱眉头，她从一开始就没有打算把自己怀孕的事情告诉方志强，现在看着方志强把黄婉婷接了回来，而且两个人看起来关系还非同一般，王亚欣的心情非常糟糕。

    原本由于李潇潇的存在，王亚欣舍弃了自己的幸福，虽然她现在很后悔，可依然无愧于当初做出的那个选择。

    可是现在，李潇潇已经离开了，却又冒出来一个黄婉婷，如果自己还是选择逃避，就这样把方志强拱手让人的话，那么对于自己来说，是不是太狠了一点？

    可是，让王亚欣这个时候站出来跟方志强说明一切，她也的确没有那个勇气，纠结了很久，王亚欣自嘲一笑，在车里自语道：“王亚欣啊王亚欣，不属于自己的，何必如此想方设法的去拥有呢？”

    摸了摸自己的肚子，王亚欣长长叹了一口气，现在有小宇还有肚子里未出世的孩子陪着她，她的心里，已经满足了。

    ……

    在一个破旧的诊所里，一位五十多岁的老医生一脸愁容的看着坐在椅子上的李潇潇，叹了一口气，不断的摇头。

    “孙医生，请问我的病，到底怎么样了？”

    李潇潇的表情很紧张，两只手紧紧地握在一起。

    “哎……姑娘啊，像你这个年纪的白血病患者真的很少，可是……经过我这么长时间的观察，你确实属于白血病，虽然是初期，可你的病情蔓延速度出乎我的意料，实在是让人不敢相信！”

    孙医生叹息道，一边说着，他依然在不断摇头。

    李潇潇沉默了，目光缓缓下移，盯着孙医生面前的一张简陋的木桌，上边铺着一块透明的胶垫，胶垫下边贴着一张张病例书，有一张上边介绍的就是白血病。

    这张纸，李潇潇已经看了很多遍了，甚至到现在，李潇潇都不敢相信自己居然得了这样的病，可老天爷就是这样残忍，一次又一次的诊断之后，所有医生都告诉李潇潇，自己的确就是白血病！

    “孙医生，我……还有多长时间？”

    这一次的李潇潇已经不再像之前那样激动了，听到医生的确诊之后，李潇潇努力的控制着自己的情绪，甚至连眼泪都没有流出一滴。

    孙医生听着李潇潇如此淡然的问出这个问题，不由有些意外的看了看李潇潇。

    那是一张清秀纯真的脸颊，看起来就让人忍不住心生怜悯，在她这个年纪，原本应该享受生活带来的乐趣，可李潇潇却不得不承受生离死别，忍受着常人难以忍受的痛苦，甚至随时都有可能迎接死亡的来临，这样的命运，着实不公！

    “姑娘，这一点我暂时还不能确定，但是如果你积极接受治疗的话，半年之内，我保证你不会出任何问题！”

    孙医生不知道该怎么安慰李潇潇，只能是这样说道。

    “半年？不行！我至少还需要一年的时间！”

    李潇潇听到这句话，终于忍不住激动了起来，下意识的看了看自己微微隆起的肚子，不由得用手掌摸了摸，语气之中充满恐惧的说道。

    孙医生也下意识的看了看李潇潇的肚子，顿时就忍不住皱眉说道：“姑娘，我已经跟你说了很多遍了，你这个时候真的不适合要孩子，努力养好自己的身体才是最重要的，如果你执意要孩子的话，随着孩子一天天的长大，他需要大量的营养物质，这些都要从你的身体里索取，那样的话，你根本支撑不住病痛的折磨！”

    “不行！这个孩子我必须要！还有几个月，他就要出生了，只要能让我顺顺利利的把他生下来，我的愿望也就达成了，到时候，就算我的病无药可救，也无所谓了。”

    孙医生的话音刚刚落下，李潇潇就激动的站了起来，目光坚定的看着孙医生，着急的说道。

    “哎……怎么就这么犟呢？”

    孙医生也实在是拿李潇潇没办法，只能开些控制病毒扩散的激素药物，虽然孙医生知道这些药对人的身体损伤很大，可是以李潇潇目前这个状况来说，她身体内的营养连自己都无法供给，更不要说肚子里还有一个孩子了！

    如果不开这些激素药物的话，只怕仅仅是孩子所需要的营养，就让李潇潇难以为继了。

    走出诊所的时候，外边刺眼的阳光让李潇潇下意识的眯了眯眼，在阳光的照射下，她原本就白皙的脸颊更白了几分，准确的说，应该是毫无血色的惨白，还有那惨白的嘴唇，让她看起来再也没有当初的晶莹剔透，只有无尽的虚弱。

    “强子，你放心，我一定会坚持到最后，顺顺利利的把孩子生下来，到时候我就在孩子的身上挂一个牌子，上边刻上你的名字，让所有人都知道，那是你和我的孩子。就算你们不能在一起，至少这个世界上，还有属于我们两个人的孩子，那样，你也不会太孤单了吧？”