    轰

    一股磅礴的能量，从那雕像之上释放出来。

    这股能量，传递进林飞的体内。

    顿时，林飞发现，自己体内，所有一切，都被这股可怕的能量镇压住。

    阴胎和阳胎，本来就已经被吞天狗封印在林飞的体内，此时，更加是一动不能动，被死死镇压。

    “林飞，我现在传你一种炼化秘术，你领悟之后，就开始对你体内的两个胎，进行炼化吸收。

    你体内的两个胎，一个是真正的混沌天地胎，另一个，则是假胎，不过，虽然是假胎，对你xiu lian混沌天地体质，也有很大的好处，能提高你成功的机率。”

    雕像开声说道。

    话音一落。

    一股神识信息，冲进了林飞的识海之中。

    这是一种十分高明的炼化秘术，能炼化世间一切天材地宝的能量，进行吸收。

    林飞立即开始对这种炼化秘术进行参悟。

    大半天后。

    林飞已经将这种秘术，初步参悟透彻，可以初步进行运用了。

    于是，林飞开始炼化体内的两个胎，首先是阴胎。

    随着林飞施展炼化秘术，一股玄妙的炼化力量，向着那个阴胎笼罩过去。

    “哼！

    你敢招惹我，我杀你了！”

    那个阴胎感到不妙，睁开眼睛，盯向林飞，恶狠狠地说道。

    轰隆隆

    千千万万条大道法则，化成一道道粗大的光柱，向林飞轰来。

    阴胎虽然被镇压住了，但是，它毕竟是秉承混沌意志，吸收混沌精华而诞生的天地胎，心念一动，就能轻易调动种种大道法则。

    “好强大！”

    林飞暗暗心惊。

    林飞明白，这个阴胎的真正实力，估计，比起一些上位神，还要厉害！

    就算是盘古和女娲来了，想要收服它，也要费一番手脚。

    何况自己。

    林飞现在的综合战力，相当于一个中位神。

    不是阴胎的对手！

    “哼！孽畜，休要逞凶！”

    一道喝声在林飞体内响起。

    一股犹如天威般的恐怖力量，好像重锤一般，轰地砸在阴胎的身上。

    阴胎根本无法承受，被镇压得趴伏下来，一动也不能动。

    “多谢师父！”

    林飞大喜，手捏法诀，不断施展炼化秘术，向那阴胎笼罩过去。

    一道道由炼化力量凝结成的玄奥符文，好像紫色的雪花一样，源源不断覆盖在阴胎的身上，开始炼化阴胎。

    林飞盘坐在广场中央，一动不动，犹如老僧参禅。

    此时。

    无边混沌海之中。

    一道雷霆霹雳般的魔光，迅速穿梭时空，片刻间，就横跨大半个无边混沌海，最终，这道魔光，停在落神谷之前。

    然后，这道魔光，化成一道高大的身影。

    这是一个盖世魔王，如同野草般的发丝披散，迎风狂舞，眼神犀利可怕，犹如一尊巨峰，屹立在那儿。

    “落神谷，嘿嘿，我倒要看看，这个最神秘的禁地之中，到底藏着什么秘密。”

    这个魔王冷笑说道，声音十分巨大，轰隆隆作响，震动亿万里虚空。

    说话的同时，他满头发丝狂舞，滚滚魔力法则，犹若山海崩天，席卷而起，宏大而磅礴无边。

    这个魔王，是世间魔族的首领，魔主！

    轰！

    就在此时，远处，混沌虚空炸碎，一道光束，贯穿时空而来，光束所过之处，制造出来无尽的恐怖时空风暴。

    然后，一个相貌平淡的老头，出现了。

    这个老头，看上去，十分普通。

    这个老头，正是执掌妖都，威震无边混沌海的妖主！

    “魔主，你倒是早来一步。

    还想着，要来抢夺我的阴胎吗。”

    妖主望向魔主，淡淡说道，看不出喜怒哀乐。

    “妖主，阴胎已经在落神谷之中。

    我们想抢阴胎，可不容易。

    不如，我们暂时放下成见，共同对付落神谷吧。”

    魔主冷冽的目光，望了妖主一眼，说道。

    “正有此意。

    或许，我们正好，趁此机会，探一探落神谷的底。”

    妖主点头。

    落神谷，太神秘了，作为无边混沌海之中，最神秘，最可怕的禁地之一，从来没有谁，能知道落神谷之中，到底存在着什么。

    “哈哈，我赞成，今天，我们一起，进落神谷探一探。

    如果能揭开这个有史以来最神秘的禁地的面纱，倒也不失为一桩快事。”

    一个金光闪闪，通体光明的耀眼神祗，从某一处虚空中，踏步出来，来到落神谷之前，两道金灿灿的目光，盯向落神谷。

    西方教延的主教来了！

    “朕也来凑凑热闹吧。”

    一道阴冷彻骨的声音，好像从九幽地狱深处传出来。

    然后，一尊头戴冕旒，穿着黑色冕服的帝皇，从远处的混沌虚空之中走来。

    这尊帝皇，虽然独自前来，可是，一股威加海内，笼罩八荒的帝皇气息，瞬间就弥漫了一大片混沌虚空。

    地府的府主，也来了！

    “哼，禁地，就该有禁地的觉悟，隐藏起来，当缩头乌龟就行了。

    落神谷，这一次居然插手世事。

    这样的禁地，应该在无边混沌海除名了。”

    远处，时空幻灭，迷离的光线摇曳，一道身影缓缓走来，开声说道。

    只见，无穷时光碎片飞舞，缠绕在他朦胧的躯体之上，震古烁今，恐怖之极的气息在弥漫，数百亿里的虚空，都因他的到来而颤动。

    神尸殿的殿主，也来了！

    “嘿嘿，落神谷的水，深着呢。

    不过，今天大家联手，应该能让落神谷除名。”

    一张诡异的腐朽脸孔，不知道什么时候，已悄然来到落神谷之前，发出来让人毛骨悚然的怪笑声。

    暗界的高手，也来了！

    此时，一个个散发着恐怖气息的高手，站在落神谷之外。

    这些高手，每一个，都是可以轻易镇压整个无边混沌海的狠角色，现在，居然同时来到了这里，聚集在落神谷之外。

    而且，这些高手，都是本体亲自到来！

    这些高手，平时，任何一尊现世，都会立即让无边混沌海发生大轰动。

    而今天，全部来了！

    这样的场景，可以说，在无边混沌海极其漫长的岁月之中，几乎是不可能发生的！

    这一刻。

    一股可怕到极点大势，在混沌虚空中弥漫，大片大片的虚空，开始在龟裂，数百亿，数千亿里的混沌，暗淡无光，被这几个绝顶高手的气息所慑！

    无穷无尽的空间，在哀鸣，都在轻颤。这一天，大半个无边混沌海，无数的位面，无数的生灵，都感受到了一种窒息的威压。

