    马更些河、密苏里河、密西西比河。

    在同一天之内，神鹰帝国在这些大河上假设了一道有一道的七彩虹桥。

    面对着准备充足的神鹰军，驻守在这些大河防线的加拿大玩家和美丽国玩家全都无法对正在成型的七彩虹桥造成任何的威胁。

    最终，他们只能眼睁睁的看着神鹰帝国的军队顺着成型的七彩虹桥成功渡河，然后被拥有禁金领域的袋鼠人军团攻破防御工事。

    几乎在一天的时间内，从北至南，美丽国玩家沿河修建的防线全部失守。

    在唯一的防线失守之后, 神鹰帝国的半人马军队便立刻闯入了北美洲的腹地，然后只用了三天的时间便跨越了上千里的距离一路杀到了美丽国的首府华盛顿。

    当几万名半人马战士在华盛顿周边地区肆虐了几个小时之后，当轮的十个游戏日才全部结束。

    在游戏结束之后，得知北美洲遭到神鹰帝国与落基山脉三个原住民势力的联合进攻，敌人不仅已经攻破了他们精心修建的两河防线，半人马军团更是已经杀到了华盛顿地区，刚刚下了游戏的雷蒙德顿时被气得暴跳如雷。

    在将整个房间的物品都砸了个稀巴烂之后, 雷蒙德才气喘吁吁的坐了下来。

    花费了十几分钟, 将自己心中那股暴躁的火焰压下去之后, 雷蒙德立刻开始找来留守本土的玩家询问具体的情况。

    “会长，根据我刚刚汇总出来的信息，目前我们国内的主要城池都还尚未失守。

    神鹰帝国的半人马军团虽然已经杀到了华盛顿地区，但他们这一路上基本都是急行军，并未对沿途的一些乡镇发动进攻。

    这些急行军赶到东海岸附近的半人马军队并不具备攻城的能力，而神鹰帝国的主力军团则刚刚抵达亚特兰大西部的伯明翰地区。

    只要我们能够尽快组织援军前往亚特兰大地区进行布防，那么我们还是有机会将敌人挡在亚特兰大以西的。”

    “援军，我上哪儿给你弄援军去？”

    听完手下玩家的汇报之后，雷蒙德没好气的损了对方一顿。

    现在的情况已经很明朗了，在两河防线失守之后，整个美丽国腹地基本上都已经成为了不设防的存在。

    只要神鹰帝国的攻城军队赶到，那么没有多少军队驻守的城池便会一一失守。

    目前，阿巴拉契亚山脉以西的五大湖地区基本上已经是没有抢救的机会了，唯一还有一点希望的便是阿巴拉契亚山脉以东的东海岸狭长地带。

    只要他们能够在亚特兰大地区布置重兵进行防守，那么他们就有机会从欧洲区回援美丽国本土。

    然而现在的情况坏就坏在已经有一支神鹰帝国的半人马军队杀到了华盛顿地区。

    有这支半人马军队在阿巴拉契亚山脉以东地带捣乱，他们是很难集结位于东海岸的军队前往亚特兰大地区布防的。

    “墨西哥玩家呢？他们有什么反应？”

    在仔细查看了神鹰帝国军队行进的路线之后，雷蒙德立刻看向了身边的众人。

    “会长，墨西哥的费尔南德斯在得知我们的本土遭到袭击之后, 他正准备集结军队来帮助我们解围。

    届时等游戏重新开始之后，墨西哥军队将会分为海陆两部分。

    他们的陆军将会立刻对孟菲斯地区发动进攻，争取能够一举切断敌人的后勤补给线，让敌人首尾难顾。

    他们的海军将会沿着墨西哥湾前往我们的佛罗里达州，在那里登陆后，他们的军队将会与我们位于佛罗里达州的驻军合兵一处，然后从南边去威胁企图进攻亚特兰大的神鹰军。”

    “他们的陆军能够给孟菲斯地区的敌人带来足够的压力吗？”听完手下人的汇报之后，雷蒙德若有所思的询问道。

    “会长，不好说。

    墨西哥的美洲虎战士虽然是移动最快的轻装步兵，但洛基帝国的那些狼骑兵也不是吃素的。

    这一次神鹰帝国派出了大量的银飞马骑士团来到我们北美洲，在平原地带，那些银飞马骑士可是所有轻装步兵的噩梦。

    现在我们只是掌握了敌人那支半人马军队和主力步兵军团的动向，关于那些讨厌的银飞马骑士却是没能掌握到他们的具体动向。

    如果墨西哥的美洲虎军团要是遭遇到了神鹰帝国的银飞马骑士团，那我估计他们很可能还没能赶到孟菲斯地区呢，就已经先一步被银飞马骑士团给击溃了。”

    面对着雷蒙德的提问，负责与墨西哥联系的美丽国玩家不敢撒谎，他只能实话实说。

    “唉, 尽人事听天命吧！

    你去告诉费尔南德斯，只要他们能够帮助我们渡过这一次的难关，那将来我们必十倍百倍的报答他们。

    到时候只要是我们有的, 那么必将会有一半是他们的，除了我们美丽国的固有领土之外，其它所有的东西全部包含在内。”

    雷蒙德此时也只能将全部的希望都寄托在墨西哥玩家身上，所以为了让费尔南德斯拿出全部的力量来援救他们，他已经是无所顾忌了。

    “会长，那您那边什么时候能够赶回来？”

    “等游戏重新开始之后，我会立刻率军往回赶的，至于欧洲区那边的战事，就暂时交给他们欧洲区的玩家自己去解决吧！

    对了，你立刻命令东海岸所有的船队马上前往加勒比海地区，我一会儿会亲自联系哥伦比亚等南美洲的国家，让他们立刻组建一支联军来支援我们。”

    雷蒙德一脸凝重的说道。

    宁远这一招釜底抽薪可谓是直接打在了他的七寸上面。

    在两河防线一天便宣告失守之后，留给他们的准备时间就已经是非常之少了，所以他也只能是尽人事听天命。

    ......

    野蛮45年6月21日

    当游戏重新开始之后，为了援救美丽国本土，墨西哥玩家和南美洲的一些国家纷纷开始调集军队准备前往北美洲参战。

    在与欧洲区的玩家首领们商议妥当之后，雷蒙德便准备率领位于欧洲区的美丽国军队返回北美洲。

    然而还没等位于前线地区的美丽国军队收拾好行装呢，位于战场另一边的腾龙军便突然冲了出来，对他们的防线主动发起了进攻。

    面对着倾巢而出的腾龙军，雷蒙德的脸色腾的一下子便黑了下去。

    此前一直严防死守的腾龙军现在一改常态的主动杀了出来，其目的再明显不过了。

    宁远这是不想让他们位于欧洲区的军队返回北美洲啊，所以才会命令腾龙军主动攻了出来。

    此时，如果雷蒙德坚持率领美丽国军队离开前线，那么兵力不占优势的欧洲区联军很可能会被倾巢而出的腾龙军给一举击溃。

    现在欧洲区的大部分主力全都集中在了前线地区。

    如果他们的主力要是被击溃了，那接下来恐怕整个欧洲区都会沦陷，因为取胜的腾龙军肯定是不会给欧洲区玩家任何的喘息之机的。

    宁远的这一招可谓是又准又狠，再次打在了雷蒙德的七寸上面。

    面对着岌岌可危的北美洲大本营，以及随时都有可能突然沦陷的欧洲区，雷蒙德在思索了良久之后，最终他还是选择了留在欧洲区这边继续与腾龙军作战。

    原因有三。

    其一，就算是他们现在往回赶，在美丽国本土的传送阵全部失效的情况下，他们光是赶路就得花费很长的一段时间。

    其二，在目前这种情况之下，北美洲能够保住的概率已经是非常小了，即便是他们能够以最快的速度赶回去，最终也未见得能够在东海岸全部沦陷之前及时赶到那里。

    其三，一旦美丽国本土全部沦陷，那他和位于欧洲区的这些美丽国军队就只能依靠欧洲区各国来供养了。

    如果欧洲区要是再有什么闪失，那他们可就再也没有任何的容身之处了。

    所以在微乎其微能够保住的北美洲和欧洲区之间，雷蒙德最终还是理智的选择了保护好欧洲区。

    雷蒙德此举无疑是十分明智的，因为被他寄予了厚望的那些个援军就没有一个靠谱的。

    墨西哥的费尔南德斯倒是十分懂得唇亡齿寒的道理，所以在得到雷蒙德的求援之后，他便立刻派出了国内所有的美洲虎军团去攻打孟菲斯地区。

    然而正像美丽国玩家所担心的那样，神鹰帝国那支行踪不定的银飞马骑士团在美洲虎军团进入空旷的平原地带之后，很快便出现在了他们的前方。

    面对着无解的银飞马骑士团，位于空旷地带的美洲虎军团立刻遭遇到了毁灭性的打击。

    在无处躲藏的情况下，美洲虎战士们只能任由银飞马骑士对他们进行屠戮。

    不到半天的功夫，墨西哥最精锐的美洲虎军团便全部倒在了滨海平原上。

    在歼灭了墨西哥的美洲虎军团之后，银飞马骑士们只是稍微修整了几个小时，然后便伙同洛基帝国的狼骑兵以及兽人步兵顺着滨海平原攻入了墨西哥境内。

    为了支援美丽国，费尔南德斯几乎将国内所有的军队和舰队全都派了出去。

    当美洲虎军团全军覆灭之后，除了那支正在沿着墨西哥湾前往佛罗里达半岛的海军舰队之外，整个墨西哥境内基本上已经没有多少像样的军队了。

    于是乎，在几支留守部队被击溃之后，神鹰帝国的银飞马骑士团与洛基帝国的兽人大军径直杀入了墨西哥的腹地。

    最终，随着首都和国内几座重城的相继沦陷，墨西哥倒在了他们想要援救的美丽国前面，成为了北美洲第一个被神鹰帝国灭亡的国家。

    ......

    在雷蒙德亲自出面救助之后，位于南美洲的哥伦比亚等国家立刻组建了一支联军，然后乘着自己的舰队和美丽国玩家开过来的舰队向着佛罗里达州进发。

    最终在佛罗里达半岛上成功汇聚了美丽国本土的军队，墨西哥的军队和来自于南美洲各国的联军。

    在汇聚了五十万大军之后，面对着正在朝着亚特兰大敢去的神鹰帝国军队，这支佛罗里达半岛联军选择了出动出击，他们企图在神鹰军进攻亚特兰大时从神鹰军的侧后方发起进攻。

    然而这支佛罗里达联军才刚刚行进到奥尔巴尼地区，他们便遭遇到了一支半人马军队和一支袋鼠人军团的拦截。

    在看到袋鼠人军团的一瞬间，联军的士兵们便不由自主的攥紧了手中的武器。

    在经过美丽国玩家的科普之后，他们已经知道了袋鼠人军团的特殊能力。

    望着那些身材高大、肌肉隆起的袋鼠人战士，联军很多士兵的身体都不由自主的颤抖了起来。

    本来手持着武器装备，他们都不一定是那些身强力壮的袋鼠人战士的对手。

    如果要是失去了身上的武器装备，在赤手空拳的状态下，那他们就更加不是对方的对手了。

    所以哪怕拦截在他们前方的袋鼠人军队只有几万人，但这支来自于佛罗里达半岛的五十万联军还是不敢轻举妄动。

    眼见敌人不敢先动手，负责拦截这支敌军的袋鼠人军团便先一步动了起来。

    随着军中几名九禁武士开启了禁金领域，几万名袋鼠人军队如同千军万马一样，势不可挡的杀向了佛罗里达联军。

    面对着主动出击的袋鼠人大军，看着射出去的箭雨全都如同遇到了透明的屏障一般被隔离了出去，这支来自于佛罗里达半岛的联军立刻头也不回的往回跑。

    在袋鼠人军团已经打开了可以移动的禁金领域之后，如果他们选择正面迎战，那必然是一场惨烈的大屠杀。

    所有人都十分九禁武士每天开启禁制领域的总时间只有两个小时。

    两个小时过后，九禁武士就会暂时失去开启禁制的能力，成为一名普通的战士。

    所以只要他们能够熬过这两个小时的时间，那么他们便可以立刻调头对袋鼠人军队发起反击。

    联军的几名主要领导人都是这么想的，所以在撤退时，他们也是出奇的动作一致。

    面对着还未交锋便主动撤退的敌人，袋鼠人军团只能追得上一些跑得慢的士兵，他们很难将逃跑的敌人全部都追上。

    然而联军去忘记了他们身后还有一支半人马军队。

    眼见敌人开始全部调头往回跑，整个旷野上到处都是黑压压的人群，那支负责协助袋鼠人军团的半人马军队立刻从袋鼠人军团手中接过了接力棒。

    将后背露给半人马军队这绝对是一种找死的行为。

    最终，来自于佛罗里达半岛的五十万联军被只有不到十万人的两支神鹰军给彻底击溃。

    在击溃了联军之后，两支神鹰军也顺势占领了佛罗里达半岛。

    与雷蒙德求来的两支援军相比，位于东海岸地区的美丽国军队也不怎么靠谱。

    虽然在整个东海岸地区，美丽国还有几十万的军队，但面对着那支杀到华盛顿地区的几万半人马军队，他们连离开驻地的机会都没有。

    只要他们离开驻地一定的距离，那么很快便会有半人马军队朝着他们杀过来。

    最终，在半人马军队的骚扰之下，位于东海岸的美丽国军队也没能前往亚特兰大地区去支援。

    当神鹰军的主力赶到亚特兰大城下之时，没有等到援军的亚特兰大城很快便被攻破。

    紧接着，神鹰帝国的主力军团便沿着大西洋沿岸平原一路向东北方向前进着。

    随着沿途的一座座城池被神鹰军给攻陷，最终神鹰军来到了位于最东北断的波士顿地区。

    随着波士顿地区被占领，美丽国的领土全部沦陷，美丽国正式灭亡。

    在灭亡了美丽国和加拿大之后，神鹰军立刻向着位于加勒比海的几个小国进发。

    最终，随着巴拿马被攻陷，整个北美洲尽数落入了神鹰帝国的手中。

