    在毛利小五郎和柯南研究那张古怪的乐谱的时候，小兰才拉着头发花白的警察老爷爷姗姗来迟。

    说话都忘词的警察大爷颤巍巍地接管了现场，然后让大家各回各家各睡大觉。

    柯南等人虽然对这个安排颇有微词，但在眼下侦察陷入僵局的情况下，他们也只能听从了警察大爷的安排。

    然而橘舟却在回旅馆的路上，拉着柯南和毛利父女告别，说是要和柯南在公民馆预防突发情况。

    “你说杀人还会继续？这只是个开始？”

    在橘舟和柯南交流了情报之后，他们一致认为这起凶杀案只是凶手谋划的开端。

    “嗯，毛利先生你和小兰先回去吧。”橘舟朝小兰父女挥了挥手，就被柯南拉着跑远了。

    “喂！喂！你倒是说清楚啊？”

    望着橘舟和柯南远去的背影，毛利小五郎气愤地吐槽：“小兰你说，哪有带着小孩子在尸体旁边呆上一整晚的啊？”

    想到身体虚弱的橘舟和年幼的柯南，小兰不禁担忧：“爸爸，要不我们也跟过去看看吧，只有他们在凶杀现场，是不是太危险了？”

    毛利小五郎挠挠头：“看来也只能这样了。”

    .......

    “谢谢您。”橘舟从警察大爷那里借来了两套被褥，他和柯南都对尸体没什么畏惧，为省事橘舟和柯南直接把铺盖铺在了钢琴不远处干燥的地板上。

    “我说你们，怎么能乱动尸体啊啊？”毛利小五郎一推开演奏厅的大门就看见了摆在被褥不远处的尸体，它不知道被谁从钢琴上搬了下来，规规矩矩地摆在了地上还蒙上了白布。

    “当然是我啦。”

    “之前，尸体摆在那里太有碍观赏了。”警察大爷骄傲地背着手，“再说，一直保持那种姿势的话，连菩萨都会觉得可怜。所以啊我就把他给搬下来了。”

    警察大爷洋溢着一种莫名的自豪，显然他对自己能独力搬动一哥尸体这件事情十分自豪。

    “可是现场都还没来得及验证欸。”

    毛利小五郎的拳头紧了又硬，最终还是屈服于尊老爱幼的生物本能，叹了口气没再指责什么。“这、这真是让人伤脑筋啊，哈哈.....”

    事已至此，总不能再把尸体给摆回去吧？

    一进来就看见警察大爷乐呵呵地给尸体蒙白布的柯南与橘舟，此时则是在装模做样地检查现场，以防被毛利小五郎波及。

    “咦？”站在钢琴前的橘舟疑惑道：“柯南，这里的乐谱不见了，你之前是重新把它放回来了吗？”

    “什么？”毛利小五郎和柯南连忙绕过来查看。果不其然，原来藏有奇怪乐谱的地方此时已经空无一物了。

    “我不认为那张纸不见了。”警察大爷乐呵呵地从上衣口袋里掏出来了一张折叠的纸张，摊开一看正是先前在钢琴里发现的那张《月光》乐谱。

    “这位老伯....”连橘舟都忍不住吐槽：“也太神经大条了一点吧？”

    在小兰对照乐谱弹奏确认之后，大家发现第四部分的乐曲有明显的错漏，一致认为这大概是什么与凶案有关的线索，也许凶手会想办法偷走这份乐谱也说不一定。

    就在众人研究奇怪的乐谱时，成实医生带着夜宵来探望了还没有吃过晚饭的橘舟他们。饥肠辘辘的橘舟一改白天对浅井医生的冷淡，殷勤地接过了她手里的便当盒招呼着坐下。

    当然，橘舟不可避免地收获了柯南的白眼一枚。

    “.....浅井医生也是东京人吗？”

    “是的，我是两年前.....”

    警察大爷和橘舟柯南等人自觉地围成了一圈，吃着夜宵，在尸体旁边开始了闲聊。

    就在气愤融洽的时候，一种强烈的被窥视感让橘舟猛然回头看向了身后的窗户，在黑暗中一个有些模糊躲藏不及的身影引入眼帘。

    “谁在哪里？！”识人不清的橘舟不知道这个偷窥者是谁，但是这并不妨碍他提醒能认清来者是谁的柯南和毛利。

    柯南和毛利小五郎在橘舟出声后第一时间反应了过来，率先打开窗户，夺窗而出试图抓住偷窥者。

    见柯南和毛利先生追向偷窥者，橘舟收放心地回了视线。他转而看向了吃惊的浅井医生和警察大叔，慢悠悠地从怀里掏出来了先前警察大叔交给他的乐谱：“看来，凶手还真是为了这份不同寻常的乐谱来的啊。”

    浅井医生表现的十分正常，她先是惊讶后是好奇：“这份乐谱有什么不同的地方吗？刚才那个偷窥的人是凶手？”

    橘舟见浅井医生神色无异，便顺水推舟地向她解释了他们对于这张乐谱的猜想。

