    郭靖知道，此时他们夫妇二人已经别无选择，既然是顾冲想要的东西，他们想藏也藏不住，哪怕这次绑架案就是顾冲所为，他们也只能乖乖把功法双手奉上！

    黄蓉还是略有不满道：“难怪酒楼里的人一直说圣王爷霸道，今日算是见识了。”

    “是吗？”

    顾冲转头向着一楼看去，只见那里正聚着一群人，对他议论不休。

    只听得一名书生道：“现如今圣王爷在位，那可真是一手遮天，霸道非凡，文武百官连同皇帝都要看他脸色行事。

    纵使他家门房，对七品官也是呼来喝去，威风八面……吴大哥，你说若咱们也能投身到他府上，纵使只是个仆役，不也光宗耀祖了吗……哈哈……哈哈……”

    那吴大哥道：“我那日在北门外的山上砍柴，也曾见得那圣王爷带了百官到郊外游乐，只听得那圣王爷叹道：‘这里竹篱茅舍，真是绝妙的山野风光，就可惜少了些鸡鸣犬吠之声！’他话刚说完不久，忽然草丛里汪汪汪的叫了起来。”

    旁边的人道：“难道连狗儿都知道阿谀奉承？”

    吴大哥哈哈一笑：“是啊，真会奉承。那狗子叫了一会，从草里钻将出来，你道是甚么狗子？却原来是咱们临安府的堂堂府尹何大人！”

    众人一起哄堂大笑，开始那书生却道：“何大人这一扮狗叫，指日就要高升了……”

    语气之中，似乎颇有些艳羡之意。

    这时酒保过来添酒，又苦笑着道：“诸位客官，小店小本经营，还请诸位高抬贵手，莫谈国事，莫谈国事的好啊……”

    “哼！”

    有一个髯须大汉气得一拍桌子：“此等祸国殃民，大逆不道之辈，居然窃据高位，重堂九座，庙堂之上俱是这等人才，难道我大宋没有能人了吗……”

    “如果没有本王南征北战，恐怕你们多数都已成了孤魂野鬼，还有闲情逸致在这里吠吠？”

    顾冲撤去了迷魂之术，站了起来。

    “圣……圣王爷！！！”

    顾冲突然现身，将场上所有人都吓个半死，连忙黑压压的一片跪伏了下去。

    大有键盘侠被人找上门的场景。

    顾冲看着大汗淋漓的髯须汉子，道：“怎么，本王的过往功绩就被你一笔抹消了？”

    声音虽然平淡，但任何人都有一种风雨欲来之感。

    “小……小的只是发牢骚，绝无半分不恭之意……”

    髯须大汉面色苍白，身体更是抖成了筛子，冷汗将地板都打湿了一大块。

    而这时一队巡查兵丁被这里的动静惊动，冲了进来，见到顾冲在场，俱是一惊，连忙叩首而下。

    为首一人更是大声道：“卑职巡查使余重元，参见圣王爷！”

    顾冲冷冷道：“妄论国事，诋毁当权者，该当何罪？”

    余重元大声道：“按律当斩，并诛灭九族！”

    诛灭九族是皇帝才有的特权，而此时顾冲行使，却无一人感觉不妥。

    顾冲连皇室都屠了一遍，想诛个九族，谁又敢有意见？

    “祸不及家人，一人做事一人当，还请圣王爷饶我亲族一命！”

    髯须大汉狂吼一声，“彭”的一声撞在木柱上，脑袋崩裂而亡。

    场上其他人见此吓得面无血色，一股尿臊之味弥漫。

    “不错，是一位敢作敢当的义士。”

    顾冲微微点头，面带鼓励之色的看向其他几个刚才高谈阔论之人。

    “北侠，北侠救我！”

    “吴大哥”识得郭靖，向他连连磕头。

    株连九族他不想，可一头撞死，他也没这个胆气，只能向“仁义无双”的北侠求救，希望事情还有转机。

    “圣王爷，难道您真的要因为几句言语之失，就诛人九族么？”

    郭靖眉头大皱道，而衣袖下的手已经被黄蓉死死拉住，担忧他会做出什么鲁莽的行为。

    “放心，本王仁慈，而非暴虐之人，所有言行不当之人，夷灭三族即可！”

    顾冲大袖一挥，便离开了酒楼，只留下面色愁苦、有心无力的郭靖夫妇，以及被巡查兵士锁拿、哀嚎不休的“吴大哥”、书生等人。

    民心易变！

    这是万古不变的真理，面对百姓黔首，纵使每天施以恩惠也没用！

    甚至，一旦消减，却会遭到怨恨。

    而掌握天下舆论的士人，便可以轻易操纵民心舆论，从而形成所谓的“大势”！

    顾冲已经将大宋文官集团得罪死了，最近又下令将理学从科举之中取缔，所以哪怕功劳在高，恐怕下层百姓听到的更多是顾冲以及玩家的负面消息，怨气颇多是可以预见的事。

    哪怕飞羽阙利用科举、蒙荫之类的特权，软硬兼施，将士人阶层收服，再整治出一百种异人代赵宋的“天命论”来，那至少也是十几年之后的事了。

    反正“仁威”是威，而“凶威”同样是威！

    顾冲只是这个世界的过客，也不在乎什么民心，他只要大宋百姓畏他如虎、惧他如狼，不敢有任何违逆足矣！

    ……

    暖阳巷。

    临安城最东的街巷，寓意临安第一个迎接暖阳的街巷。

    但任何来到巷子的人，都不会觉得温暖。

    因为此地只是一个贫民窟。

    脚下是坑坑洼洼的青石板路，道旁尽是低矮的木房，墙角处污水横流。

    许多衣不蔽体的人蹲在墙角，呆愣的望着小巷。

    目光麻木，呆滞。

    一个年老的麻衣老人靠墙而坐，旁边还有另外一位丑妇。

    那个丑妇长着一脸紫色，口歪眼斜，简直一看便令人想吐上三天三夜，更似乎生了什么恶病，懒懒蜷缩在地，不能动弹。

    “我苦命的孩儿啊……莫怕！再忍忍……过了这几日……就好了……”

    麻衣老者慈爱地安慰着蜷缩着身子的丑妇，丝毫不因为对方的丑陋与恶病而嫌弃，这实在是一副很温情，也很令人心酸的画面。

    平时连乞丐都不愿意来到暖阳巷，此时已是黄昏时分，更不会有其他人前来。

    然而就在这时，巷子突然闯来一辆敞蓬的马车，上面还坐着两个人，一男一女，神色焦虑，身后还跟着一群丐帮弟子。

    正是郭靖夫妇。

    在见到这辆马车之后，地上的丑妇顿时激动起来，但只能嘶哑地嗬嗬着，身上更是连一动都动不了了。

    “乖孩子，又犯病啦！忍住啊……”

    麻衣老者慈爱地安抚着，突然拦住了前行的马车：“两位贵人行行好吧，施舍老头子一点银子给孙女治病，日后必能多福多寿的！”

    黄蓉看到丑妇人，又想起自己失踪多日的女儿，恻隐之心一动，塞了一张银票在老人手里。

    “多谢两位贵人，多谢两位贵人！”

    马车继续前行，丐帮将整个暖阳巷搜查了个遍，仍旧一无所获，无奈离去，

    而躺在地上的郭襄，却似乎掉入了一个无底的深渊之中。

