    朱阳沉默了，心中天人交战。

    老实说，作为普通人，如果不是因为利益的缘故，朱阳不得不承认，太子登基对国家最好，陛下已经打了这么多年的仗了，下一位君王应该是重治理轻扩张。

    然后巩固势力提升国力后，再由下一位君王继续扩张，达到盛世之后的再盛。

    不是中兴。

    而太孙朱瞻基完美适合这个角色。

    不过作为武将，朱阳还是情愿支持朱高燧和朱高煦。

    然而当下的大明，朱阳是做梦都无法想象的强盛，漠北这边已经不足轻重，要打随时都可以将至纳入版图——将北方纳入版图，这在历朝历代是想都不敢想的，你看看唐宋就知道了。

    尤其宋朝，被北方打得多惨。

    但是现在呢，你看漠北被咱们大明打的多惨。

    这一日都因为咱们的大明天子是朱棣，还有一个谁也不会也不能忽略的功臣：黄昏。

    大家都心知肚明。

    当下大明的强盛和无敌，黄昏绝对是首功之人。

    神机营、方便面、水泥官道，造就了大明雄师的无敌，而且黄昏虽然是一个文臣，但他主张外扩，这一点和武将的利益不谋而合。

    朱阳这么一想，忽然觉得跟着黄昏干，貌似也不亏。

    关键是能实现自身的人生价值。

    许久许久之后，朱阳才问道：“那么你需要我怎么做？”

    黄昏面色平静，并无过多的喜悦，因为在此之前，他就笃定能说服朱阳——朱阳不像靳荣，绝对忠诚于朱高煦。

    朱阳有正确的价值观，且能以大局为重。

    甚至他也敬重读书人。

    据刘絮说，范文端先生的坟茔，去上香最多的是谢客，再之后便是朱阳，这样的人，自然是可以信任并且重用的。

    这样的武将，大明越多越好。

    想了一下，道：“你要做的很简单，朱高燧的三五千人估摸着快要到了，一场战事必不可少，而这一场战事不会有军功，甚至也不会被史官记录，更不会被外人知晓，最多就是咱们长平布政司和奴儿干布政司知晓，以及陛下，至于原因你肯定知道。”

    这种内乱，传出去会动摇中南半岛乃至于延平和顺平两座布政司的军心。

    朱阳嗯了一声，“其实能不打最好，都是我大明好儿郎，不能死在对外沙场上，却死在自己的刀枪剑戟之下，何等悲哀。”

    黄昏微微一笑，“这个事情不用担心，要相信我，也要相信陛下。”

    朱阳微微点头。

    黄昏继续道：“所以朱高燧那几千人到了长平布政司区域之后，会以平叛兀良哈残兵暴乱的理由兵锋直指长平布政司，这其实是陛下想逼我亮底牌，然而遗憾的是，我真的没有底牌，所以我需要有人帮我拖时间，等待陛下的解围。”

    朱阳讶然万分，“陛下会给你解围？”

    黄昏两眼一翻，“你以为呢，要不然陛下真让朱高燧杀了我？”

    他也舍得才行。

    没有老子，大明还谈个锤子的工业化，现在做的所有成果，要不了二三十年，就会被权贵们给吃的一干二净。

    朱阳道：“我怎么给你拖延时间？”

    黄昏不假思索，“率领你的三百人，再汇整桑脱的七八百人，如此便有一千人左右，另外，再在长平布政司周边区域招募残兵加入，达到两千左右最好，如此，便能拖住朱高燧的人，在此期间，你要写一封章折，不管花多大的代价，都要送到顺天去。”

    等朱棣看到朱阳的章折，知道自己确实没有底牌了，自然会下旨来解围。

    不过前提是自己能拖住朱高燧。

    因为这货真的要下死手。

    至于为何不敢用蚍蜉义从，和分析的一样，用了蚍蜉义从必死无疑，不能让朱棣知道自己在草原上组建了蚍蜉义从。

    而还没成军的桑脱及其他的麾下残兵，是可以动用的。

    当然，最后如果实在不行了，黄昏还是只有动用蚍蜉义从——保住小命要紧，至于其他事情，再和朱棣慢慢斗法就是。

    朱阳懂了，还是不确定的问了一句：“你确定不会真的打起来？”

    黄昏不确定，“这个不敢保证。”

    又道：“我估摸着是要打一两场的，不过伤亡应该不大，因为大家的兵力都不多，主要还是靠战术，而不是靠人来强推。”

    朱阳笑了起来，“那我就放心了，放心，大雪封路，如果真要打，会受到各种掣肘，我会利用好这边的局势步兵，让赵王殿下的兵力想打而有心无力，尽可能的拖延时间。”

    黄昏颔首，“如此，便够了。”

    朱阳起身，“那就告辞。”

    黄昏也起身相送，从权氏手中接过茶叶递给朱阳，“拿回去喝罢，反正给我也是浪费，和牛喝茶没有什么差别。”

    走出帐篷，黄昏拍了拍朱阳的肩膀，“长平都司肯定是要成立的，最迟在明年，长平这边的兵力也会以兀良哈人为主，你做好心理准备，带兀良哈人，可比带我大明儿郎难多了。”

    朱阳嗯了一声，“真打算打造又一支朵颜三卫？”

    黄昏沉默了一阵，“不，不是朵颜三卫，是世界佣兵之王！”

    能征善战的漠北牧民，将是大明走向世界，成为最强霸主的主要力量，至于其他兵力，则来自中南半岛，大明本土雄师，则是驻防神州各地，以及漠北和中南半岛，防止这些疆域在文化被同化之前，叛出大明，导致永乐年间的所有外扩都竹篮打水。

    这是个不能忽略的问题。

    正史上的交趾，就是大明内部出了问题后，朱瞻基不得不放弃。

    朱阳一头雾水：“佣兵？什么意思？”

    黄昏笑眯眯的道：“和你听见的一样，就是一支由草原人组成的军队，被咱们大明雇佣着去作战，咱们大明负责给钱，其他事情一概不管的那种。”

    朱阳眼睛一亮，惊为天人，“还有这种操作？”

    大明不出人，只出钱就能打仗了？

    简直百利无一害。

    服了。

    难怪这为布政司使现在不止是在大明境内被成为妖臣，就连国外也在传颂他的妖臣之妖，就是这雇佣军的思维，也是千古罕见。

    想得出这样方法的人，不是妖臣是什么。

    但他还有问题，“这些雇佣军能听话？”

    黄昏哈哈一笑，“钱啊，有钱什么都好办，不过这得有个前提，大明有足够强大的国力和兵力，让这些雇佣军不得不听话！”

    以漠北的尿性，在文化没有同化之前，搞不好就反了。

    所以还是要以强大的国家力量作为靠山吗，只有一个国家强大到了一定程度，才能真正的让雇佣军不敢有任何念想的去卖命。

    国家，才是最强大的武器！

