    “那可说不好。”

    洛远的嘴角微微掀起。

    这会颁发到了最佳特效奖，获奖的作品赫然是婆娑国际的《光年之外》，也就是说绯红领域那帮子家伙也算是获得了五大奖项的技术承认，这让洛远为那群人感到开心，不过司南那群人没有前来领奖，都忙着《机器人瓦力》的制作呢，而除了婆娑国际，洛远也看到了不少熟人。

    比如光影七杰中那几位。

    他们有作品的基本都获得了提名，没作品的也收到了邀约，甚至是以颁奖人的身份出现，到底是五大奖项，很少说有不愿意出席的导演，当然，这次的奖项上凭借着《忠犬八公》，洛远注定是光影七杰中最为闪耀的一位，比当初陆天奇携《白鲨》闯红毯结果错失最佳导演要风光多了——

    如果能拿到最佳导演的话。

    拿不到也比陆天奇更风光，毕竟《忠犬八公》无论是票房和影响力都超越了当初的《白鲨》，但洛远今天就是奔着最佳导演的奖项来的，所以如果最终失败，他会觉得自己白来了一趟。

    来不及想更多。

    颁完最佳视觉效果奖，主持人终于念到了最佳男主角的提名，现场的注意力也是猛然集中起来，最佳男主角乃是五大奖项中最重要的奖项之一，每次都会引发巨大的关注度，包括很多剧组也喜欢和获得过最佳男主角殊荣的演员合作，因为这类演员在圈子里属于凤毛麟角的存在，会被业内业外称之为——

    影帝！

    影帝的含金量不用多说，也难怪郭宇这么紧张了，从一个名不见经传的小龙套走到今天的位置，其中经历了什么大概只有郭宇自己清楚，洛远内心也很希望郭宇封帝，既因为这对《忠犬八公》有好处，也因为郭宇值得这个奖项。

    当然了。

    对于一个导演的最大认可，除了最佳导演的奖项之外，培养出多少影帝影后也是重要的考量因素，要不然前世墨镜王等人也不会拥有那么高的地位了。

    抬起头。

    在介绍了三位提名演员的基本情况后，大屏幕上放映了三位提名演员获奖作品的精彩片段，《忠犬八公》里，郭宇的安教授的精彩片段是大风中带着小八前往书房的一幕，当画面截然而至，主持人的声音响了起来：“感谢三位演员的精彩表演以及对华夏艺术事业的奉献，那么下面我就要揭晓最终的悬念，获得本届最佳男主角的演员是……”

    大镜头扫过全场。

    主持人的声音落下：“郭宇！”

    哗啦一声，郭宇再也抑制不住内心的激动，与洛远几人狠狠的拥抱，洛远看到，因为难以平息内心的激动，郭宇的眼眶已经有些泛红了，还是秦真提醒，郭宇才连忙上台。

    “你好，影帝。”

    主持人笑眯眯的打招呼。

    郭宇此刻已经基本调整了情绪，与主持人小小互动后，站在麦克风前开口道：“说实话，幻想过这么一天，自己成为影帝，享受聚光灯的荣耀，但入了这行越久，越觉得自己的幻想太傻，以至于忙碌的演戏中快忘了初心，但感谢我生命中的贵人，洛远导演总是能够让我整个人安静下来，跟他一起拍戏，是非常享受的状态，那些浮躁好像都消失了一样……”

    镜头扫过洛远。

    洛远的脸上带着笑容。

    郭宇时间掐得不错，感言在举办方默认的时间内完成：“感谢洛导，感谢剧组，感谢支持着我的家人，下台之后请工作人员告诉我卫生间在哪儿，刚刚太紧张了……”

    现场大笑。

    颁奖典礼的基调就是欢乐。

    下了台，郭宇果然直奔卫生间去了，等他回来的时候，怀里抱着影帝的奖杯，像是看到庄稼收成的老农民一般，被大家好一阵调戏，洛远则是心下感慨，自己终于也捧出了一个影帝。

    “就剩老板了。”

    秦真对洛远努了努嘴。

    洛远笑了笑，其实除了最佳导演，还有个最佳影片，不过大家都知道《忠犬八公》没希望，因为这部电影的弊端谁都看得出来在哪里。

    又过了二十分钟。

    台上终于念到了最佳导演奖项的归属问题，事实上除了洛远，现场也有无数业内大咖或者明星艺人在等待此刻的到来，整个剧院的气氛似乎都因此而有了些许差别。

    门户网站的龙猫奖直播中。

    无数充斥着洛远名字的弹幕刷个不停，是个人都看得出来洛远二封的呼声有多高，但值得一提的是，洛远的女影迷似乎意外的多，很多妹子都在网上给洛远疯狂打call。

    “最佳导演的人选……”

    主持人笑道：“哇，这个奖项，说实话连我都非常关注，但我并不知道获得者是谁，因为名单我是一分钟前刚刚拿到手，并且咱们举办方要求我当着全国观众的面才能拆开。”

    女主持笑道：“那你赶紧拆啊！”

    男主持深深呼了口气：“那好，大家盯着我的动作不要眨眼，因为稍微的眨眼就会因此错过某个珍贵的瞬间，下面我宣布获得本届最佳导演的人是……”

    镜头又开始扫动。

    最后三位提名者的表情特写出现在大屏幕上，三人都面带笑容，但很显然内心是感到紧张的，因为此时和洛远竞争的两位导演在业内都属于老前辈级别，昔年甚至和权势级导演们同台竞争过很多次。

    “电影《忠犬八公》，洛远！”

    最终，洛远的表情得以放大，而现场离得近的圈内人则是纷纷回头看向洛远的位置，这时候洛远已经站起身，走上了金光闪耀的大舞台：“所以我知道，我还要再上来。”

    洛远笑着道。

    主持人嗯哼了一声：“难得的机会，洛导，我能采访你一下，你现在是什么心情吗，要知道，您这可是二封，我们都知道五大奖项中，二封最佳导演的难度有多么恐怖。”

    “换位思考一下。”

    洛远笑道：“你很喜欢一个女孩，为其努力变得优秀，那么当你追上这个女孩的时候会是什么心情呢，我想很多人都有过类似的心情吧。”

    “好吧。”

    主持人道：“请颁奖嘉宾？”

    洛远耸了耸肩，有时候举办方会告知获奖者以及观众颁奖嘉宾是谁，有时候举办方又会故作神秘，所以当陆北玄那张熟悉的脸出现在舞台上，手捧着奖杯时，很多人都笑了起来。

    “陆导。”

    洛远也有些意外。

    陆北玄笑眯眯道：“我没作品参与评选，又想蹭个奖项的热度，只能当颁奖嘉宾了，没想到负责的竟然是对于一个导演来说最重要的奖项之一，恭喜你。”

    “谢谢！”

    洛远双手接过奖杯。

    陆北玄与之合照之后离开了舞台，洛远则是发表了获奖感言：“公司的奖杯室里，虽然大大小小的奖项不少，但能够被放在最显眼处的奖杯却只有龙虎奖的最佳导演，我一直觉得它很孤单，好事成双，也许未来它有伴了。”

    说着洛远举了举手中的奖杯。

    再度放下奖杯，他笑着道：“感谢电影，感谢你们，我还会一直努力下去，希望未来可以给华夏电影带来更多更好的作品，当然也希望诸位可以共勉。”

    台下，摄像机纷纷工作。

    其中洛远站在麦克风前微微举起奖杯的动作，被摄像机定格成瞬间，出现在许多媒体的头条照片上，而洛远摘最佳导演奖杯后，也是成为继穆勋、叶眉之后第三位二封成功的光影七杰！

    可惜的是……

    接下来的奖项宣读里，最佳影片果然没《忠犬八公》的份儿，但一个最佳男主角，一个最佳导演，已经称得上是大获全胜了！

    