    

    谁谁谁家的亲戚，某月某日，在别院门口，见过英姿威武的皇家禁卫。

    谁谁谁家有幸，获准给别院送柴，送菜，进过富丽堂皇，景色迷人的后花园。

    谁谁谁家的孩子命好，被宫里的管事嬷嬷相中，在别院里做短工。

    清扫院落，在厨房打打下手，洗衣，洗菜，干的活不累不说，还能挣到不少的零用钱，贴补家用。

    村民们聊得热火朝天，兴致亢奋。

    然则万万没有想到，他们口中金尊玉贵的皇家贵人，并没有住在富丽堂皇的别院里，而是与他们近在咫尺。

    带着两名皇家暗卫，疾风，疾雨，改名换姓，藏身于苏虎家的小院里。

    ***

    疾风，疾雨，并非小皇子的随行护卫，而是负责保护女帝的麒麟卫，乃是女帝最为信任的八名贴身暗卫之二。

    此番小皇子遇险，女帝大为光火，处罚了一众随性侍卫。

    特意挑选了自己身边最得利的两名麒麟卫，派遣到小皇子身边，保护他的安危。

    疾风，疾雨，满怀激昂而来，有心大展身手，保护好小皇子，挫杀黑狼卫的锐气。

    然而，两人刚来到卧牛村，就被一只小翠鸟打击的体无完肤，精神崩溃。

    两人无论藏身在山林何处，头顶上方都会有一群鸟雀盘旋环绕，叽叽喳喳的脆声鸣叫，像是在传递信息。

    继而，不到半盏茶的时间，一只通体火红的小翠鸟就会疾速而来，在鸟群激昂的鸣叫声中，犹如王者驾临。

    小翠鸟傲娇的昂着小脑袋，扑棱着小翅膀，停在两人面前，乌黑的眼珠好奇的瞅着他们。

    似乎是在嘲笑，两个一叶障目的傻瓜，何时才能看清楚事实。

    山林是鸟雀们的天下，如论如何隐藏，都逃不过鸟雀们的监视。

    疾风，疾雨，很郁闷，暗卫无处藏身，如何暗中保护小皇子。

    两人在苏虎家附近转悠了三天，都没有找到合适的地点藏身。靠近小皇子千米的距离，就会被鸟雀鸣叫警告。

    两名自负不凡的麒麟卫保护了个寂寞，郁闷的几乎吐血。

    万般无奈，只好暗卫变明卫。

    用易容术改头换面，假扮成李秀娥的远方侄子，借着家乡发大水的名义，带着小弟弟不远千里前来投奔，借住一段日子。

    小皇子有幸，也有了适宜的身份，可以名正言顺的住在苏虎家，美滋滋的黏着小姐姐。

    深度中毒，导致双腿不能行动的弥弱身体，在小姐姐的精心治疗，以及千年药草的滋养下，焕发了新的生机。

    ***********

    初夏的山林，碧绿浓翠，和风习习。

    苏倾洛骑着红枣，带着小皇子，穿梭在山林间，肆意的奔跑玩耍。

    小皇子坐在她的身前，粉嫩的小手，紧张的抓着马鬃。

    瘦弱的小身子，紧贴着她的前襟，随着马儿飞奔的步伐上下起伏，呼吸的节奏同她频率一致，相互交融。

    “轩儿，姐姐搂着你，不怕，深吸一口气，放轻松。”

    苏倾洛明显的感觉到小皇子后背肌肉紧绷，小身子挺的崩直，犹如竹竿似的僵硬。

    她收紧了缰绳，拍了拍马头，示意红枣放慢步伐。

    红枣嘶鸣一声，似乎跑的很不过瘾，前蹄哒哒的用力蹬了几下泥地，方才缓缓的放慢了步子，在山林间缓慢的行走。

