    第953章 他所做的事情，是违背天道的

    除了这一艘飞船，远处还出现了另外几艘飞船，朝着这边而来。

    最先出现的那一艘飞船迅速落在了他们身边。

    玉蒹葭出现在甲板上。

    “言初，这边。”玉蒹葭朝着苏言初挥手。

    苏言初冲着玉蒹葭笑了笑，随后招呼其他人：“快上船。”

    “怎么知道我们在这里？”苏言初上船之后，朝着玉蒹葭开口问道。

    玉蒹葭笑了笑，瞟了一眼一旁的燕明珠，说：“派了一队人来找她，没有找到。不过他们看到你们的船降落了，倒也不算太废物。”

    玉蒹葭说完，有些意外地问：“这些人怎么跟你在一起。”

    她说的就是燕回几人。

    “这件事说来话长，有时间再跟你说吧。”苏言初说完，看向远处似乎是追着他们的几艘飞船，“那几艘飞船，是什么人？”

    站在苏言初身边的云北寒从一开始就关注着那几艘飞船，这时候，他开口回答：“应该是阳曲天的飞船。”

    苏言初有些意外：“来得这么快？”

    玉蒹葭点点头：“之前确实有收到陇水域的边界防御传来信息，说阳曲天的飞船，进入陇水域。”

    苏言初稍稍抿嘴，她看着玉蒹葭，低声问：“玉丘明的事情，你知道了吗？”

    玉蒹葭愣愣神，最终点了点头：“凤家人大概跟我说过。”

    “不止。”苏言初稍稍摇头，将玉丘明杀燕家人的事情，大概说了一遍，又将燕回的猜想说了一遍。

    玉蒹葭越听，脸色越难看。

    “你还记不记得，当初你家人遇难的时候……”苏言初说到这里，沉默了下来，她不知道自己该不该继续说下去。

    因为这无疑就是在揭开玉蒹葭的伤疤。

    玉蒹葭却沉着脸，接过苏言初的话头：“他们说，父亲他们，被强行夺去了天赋和修为，所以觉得是尤族剩下的那些人干的。但是我不信，因为尤族的人救了我。后来事实证明，尤族没有任何人忽然增加了天赋和修为。”

    苏言初点点头。

    “如果真是他……”玉蒹葭眼睛微微眯起，眼神满是恨意，“我一定要将他碎尸万段！”

    苏言初伸出手，拍了拍玉蒹葭的肩膀，低声说：“若是他，我们一起让他付出应有的代价。但是现在……”

    苏言初和云北寒对望一眼，才继续说：“我们应该不是他的对手。”

    她跟云北寒联手偷袭，都没有将他置于死地。想要杀这个人，不容易。

    玉蒹葭皱着眉头，想了想，随后开口说：“待会进程之后，你们先藏起来，我去见他一面，看能不能拖延一些事情。”

    苏言初看着玉蒹葭：“你是打算利用堂舅舅他们的事情……”

    玉蒹葭稍稍点头：“这些年，他的灵力和修为突飞猛进，想来知道他背景的也会在背后议论。若是当初那件事是他做的，他应该就不会对我动手。因为我可以帮他蒙骗整个三天六域。”

    苏言初稍稍点头，随后说：“是个方法，只是，你一定要注意安全！还有……不能冲动！”

    玉蒹葭笑了笑：“放心吧，我有分寸。”

    冲动不但不能报仇雪恨，还会葬送自己，这一点，她很清楚，所以，她是不会冲动的。

    -

    进入陇水城之后，其他人就都去休息了。

    玉蒹葭带着人，守在了城墙上。

    苏言初和云北寒则在城楼上，可以看到玉蒹葭的位置。

    其实主要是因为苏言初担心玉蒹葭，所以才选择来这里盯着。

    “你要是累了，就打坐休息一下！”苏言初捏了捏云北寒的手心，低声开口说道。

    云北寒笑了笑，伸出手，圈住了苏言初，道：“我陪着你！”

    两人说话间，玉蒹葭已经和玉丘明见到了。

    玉蒹葭面上露出欣喜的表情，她看着玉丘明，声音上扬，带着兴奋激动的情绪：“丘明叔叔，真的是你？他们告诉我，说现在的帝君是你的时候，我还不敢相信，如今看来，真的是你！”

    玉丘明微微一怔，很快就确定了这个人就是玉蒹葭。

    虽然容貌不完全一样，但还是很像的。

    当然，最主要就是气息和血脉。

    完全就是玉蒹葭的气息和玉家嫡系的血脉。

    “蒹葭，你从归墟牢狱出来了？”玉丘明惊讶地说。

    玉蒹葭连忙点点头：“对啊，我回来了。归墟牢狱那个地方，简直太糟糕了。出来之后，呼吸的每一口空气，都是新鲜的，太棒了。”

    玉蒹葭说这话的时候，满脸兴奋和喜悦，表现得十分天真烂漫。

    她笃定眼前的人没有去过归墟牢狱，所以不知道那里是什么样的。

    玉丘明看玉蒹葭这个样子，跟记忆之中的大小姐天真无邪的样子没有什么区别，心中的警惕就放松了。

    玉蒹葭看着玉丘明，想到了什么，后退了一步，开口说：“丘明叔叔，我听说你是因为云北寒擅闯了归墟牢狱，所以要处罚他。那你是不是也要处罚我？丘明叔叔，我不是故意去那个地方的，就是苏言初拽着我去的！我早就想回来了！”

    玉丘明微微皱眉，随后笑着说：“你们去的时候，是天道打开了归墟牢狱的大门，不算擅闯，我怎么会怪罪你们呢？云北寒不一样，他去的时候，归墟牢狱的大门已经关上了，他所做的事情，是违背天道的，自然是因为被罚的！”

    玉蒹葭连连点头：“对对对，就是这样的。你罚云北寒就行，我们可不是擅闯。”

    玉丘明听了，防备之心又减弱了几分：“那苏言初呢？她跟你一起回来了吗？”

    玉蒹葭点点头：“对对对，不过她刚刚出发，说是想要去一趟洛河天，看看她哥哥是什么情况。我们刚刚接手陇水域，事情比较多，不然我也跟她一起去了。”

    玉丘明想起那个跟云北寒联手伤自己的女子，开口问了一句：“她没有去找云北寒吗？”

    玉蒹葭想了想，说：“她说，去了洛河天之后，再去。”

    玉丘明皱起眉头，眼神微凉：“北邙天不是比洛河天更近吗？”

    (本章完)

