    楚玄云黑眼圈一瞪。

    “任务三出来啦？艺术馆醒来了？这是什么意思？难道说，艺术馆是活的？”

    “那我们岂不是，一直都在这个‘艺术馆’的肚子里？”

    这样细细一想。

    连一向神经大条的楚玄云，也察觉到了事情的严重性。

    他们此时，可能就在一个大怪物的肚子里！。

    楚玄云的心情很不好：“如果我一直在大怪物的肚子里，那岂不是说大怪物看不到的脸，它根本就不知道老子长的那么可爱？那我的惊世容颜，岂不是发挥不了作用啦？”

    国宝不愧是国宝，思考问题的方式，都和一般人不一样。

    朱伟和陈宇航，也接到了同样的任务，他们两人脸色顿时一变。

    “艺术馆苏醒？糟了，真正大的要来了！”

    两人都是老玩家了，系统都提醒要逃离，问题可能真的严重了。

    轰隆隆隆隆……

    就在这个时候，整个艺术馆开始晃动了起来。

    整个大楼，如同地震了一般，大楼正在一步步塌陷。

    墙壁上，又大量的酸臭难闻的液体，还有密密麻麻的肉芽，生出来。

    这些肉芽上，还有一张张脸、手。

    它们扭曲着、蠕动着、嘶吼着向楚云玄他们扑过来。

    它们发出靡靡魔音。

    “不要离开我。”

    “我最喜欢你了。”

    “你不可以打游戏了！早点睡觉！”

    “我先去洗澡了……”

    “你看看别人家的那谁谁，再看看你。”

    “放弃吧，你这辈子都买不起房的……”

    “你长得丑就算了，打游戏还这么菜……”

    “这你写什么乱七八糟啊，难看死了……”

    “你到底会不会写书啊，弃坑了。”

    ……

    这些恐怖怪物，嘴里说着这世间最恐怖、最恶毒的言语，干扰着人的心神。

    “草！我们真的在别人胃里面！”

    陈宇航忍不住骂出声。

    墙面上的肉芽越涨越猛，甚至长成了厚厚的肉壁，恶臭的味道令人作呕。

    轰……

    整个大楼终于不堪重负，塌陷了下去。

    一时间，硝烟和灰尘弥漫。

    更多的血肉、器官、手脚四肢，向着他们用来。

    楚玄云的嘴巴里，又是一道盖不住的蓝光。

    “原子吐息！”

    一道蓝光射出。

    轰！！！

    那些生长出来的残缺身体，被原子吐息烧成了灰烬。

    连接着被血肉爬满的墙壁，也被破坏了。

    但是立马又有更多的肉芽生长、覆盖。

    把刚刚才破坏的墙壁长满。

    而怨婴也把一个人头的生命，吸成了干尸。

    朱伟和陈宇航也没闲着。

    他们甚至主动护在了楚玄云的前面。

    楚玄云取出了狼牙大棒。

    “干！看样子，一楼是出不去了。”

    朱伟大声喝道。

    “这个艺术馆一共有三层楼，三楼就是天台，我们可以从天台出去！”

    确实如此。

    整个艺术馆如果是往地下下陷的话，那就应该往上走。

    楚玄云点点大脑袋。

    “知道往哪里走，就简单了。”

    楚玄云看了一眼蜡魔和怨婴。

    蜡魔和怨婴虽然是惊悚生物，但看起来也有些慌张。

    那蠕动的墙壁，似乎想把蜡魔和怨婴一起吞噬。

    “难道这个艺术馆和你们不是一家的吗？”

    楚玄云不知道。

    大部分惊悚生物都是没有理智的。

    它们活着就是为了杀戮和制造恐惧。

    互相吞噬这种事情，非常常见。

    楚玄云一把抓住怨婴，扔到自己背上。

    才刚打算把蜡魔也放在自己背后。

    就看到，蜡魔的身体迅速缩水。

    变得和怨婴差不多的大小。

    那样子和格鲁居然有些神似。

    “行，你也到我背上来吧，我带你们出去！”

    楚玄云一把抓着小蜡魔也扔到了自己背上。

    “你们两个长得比我高，我就不帮你们，你们自己看着跟上。”

    楚云玄的黑眼圈，给了朱伟和陈宇航一个眼神，就向楼道口冲刺。

    朱伟和陈宇航的武器，早就拿在手上。

    “有熊猫哥在，我们一起冲出去！”

    一头大熊猫，带着两个人老玩家，一前一后向着楼道口冲去。

    但是楼道当中，已经长满了肉墙。

    这些肉墙上，生出大量的手和脸来。

    哭喊着，追赶他们。

    楚玄云四脚落地，全速蹦跑。

    “原子吐息！”

    蓝色光柱爆发。

    轰的一声！

    楚云玄正前方的肉墙、怪物被轰杀成渣。

    鲜血四溅，骨肉横飞。

    尸体腐烂的恶臭，刺鼻难闻。

    但是紧接着，又有更多的肉墙生长出来，向他们追杀而来。

    “咿呀！”

    怨婴坐在楚云玄的背上。

    它的小手上，冒出怨气形成的黑色火焰。

    但凡火焰烧过的地方，那些肉芽都变得干枯、凋零，变成黑色的血水。

    而小蜡魔也频频出手，它对着那些肉手一抓。

    大片的人脸全部变成了蜡像，轻轻一碰，就掉落在地上，碎成一片，鲜血横飞。

    大熊猫带着小怨婴和小蜡魔，爆发出了恐怖的战斗力。

    防止这些肉墙靠近他们。

    怨婴和蜡魔，本来都是这个副本当中，最恐怖的惊悚生物之一。

    战斗力自然不俗。

    而断后的，是朱伟和陈宇航。

    陈宇航的机械手臂，子弹活回去响个不停。

    而朱伟的螺旋丸也在绞杀。

    陈宇航才刚刚打掉一个头，大喝：

    “大哥，你放心！有我们断后……咦？大哥，你的速度怎么这么快？”

    陈宇航才刚刚转了个头，他们就只能看到一个远远的屁股了。

    朱伟骂道：“你是不是傻，我们大哥可是食铁兽，速度怎么可能慢？赶紧跟上，别拖了大哥的后腿”

    “对对对。”

    陈宇航和朱伟连忙跟着。

    但是他们这一跑就发现了。

    跟不上啊！

    楚玄云的速度太快了！

    明明他们的等级更高，明明他们的体重更轻。

    而楚玄云那一身肥肉，奔跑的速度居然这么快，视觉效果简直拉满！

    直播间。

    ‘糟了！艺术馆什么时候冒出一个任务三来的？我之前怎么没见过？’

    ‘我也不知道了，但是副本发生突变，也是常有的事情。’

    ‘恐怖艺术馆居然是活的？我的老天！想想就恐怖。他们一直在这个大怪物的肚子里！’

    ‘难道……恐怖艺术馆，也是一个‘绝凶之地’？’

    ‘卧槽！你别吓我！绝凶之地，只有那么几个，恐怖艺术馆什么时候也成了绝凶之地了？’

