    仲冬，洛城，天气阴沉，北风偏寒，中午时分，四道人影出现在洛城城门口外远处的大道上，向城门口而来。

    两男两女，很是醒目，正是林天齐一行人，一路从兰田镇行来，追寻那僵尸的踪迹。

    “到洛城了，等下进城后就找个地方歇脚，今晚在这里暂住一晚吧，打听一下消息，看看能不能寻到那僵尸的踪迹，我估摸着，那僵尸应该也走不远了，只要它还要吸食人血，肯定就还会再出手，等下进城后打听一下消息。”

    九叔抬眼看了一眼前面的洛城，开口道，旁边的林天齐三人闻言也是点了点头，认同了九叔的建议，向城里走去。

    洛城是北地大城，临近京城，虽不可能与京城相比，但是也颇为繁华，城门口来往的行人进进出出络绎不绝，到了城里，更是一片热闹。

    “卖包子嘞，香喷喷的热包子.....”“糖葫芦，好吃的糖葫芦”“豆腐花，豆腐花......”“老板，你这个要价也太贵了，便宜点...”“让让..前面的让让....”“嘀...嘀嘀..........”

    街上，人影绰绰，来往不绝，黄包车夫与小摊贩的哟喝声，顾客与商人买卖的讨价还价声响成一片，不时还有汽车经过的喇叭声及轰鸣声，林天齐四人没入人群中沿着街边行走，最终在一处客栈前停了下来。

    “伙计，两间客房。”“好的，四位客官，这边请.....”

    走进客栈，付了钱做好前台登记，更着伙计上了二楼，两间相邻的客房，柳青梅和柳胜男姑侄一间，林天齐和自己师傅一间，房间靠近大马路这一侧，推开窗户就能看见外面大马路的情况。

    放下身上的包袱，四人又下了楼吃了个饭，不过等到林天齐一行人吃完之后，老板却是无比肉疼，因为林天齐一个人吃的米饭足以抵得上十几个大汉了，这让他感觉亏大了，因为店里的米饭是不算钱的，只算菜钱。

    “师傅，我出去转转打听一下消息。”吃完饭后，林天齐看向自己师傅道。

    “好，机灵一点，不要惹事。”九叔点了点头，交代一句。

    “放心吧，你还不放心我。”林天齐笑着应道。

    “让胜男也和你一起去吧，两人有个照应。”旁边的柳青梅插口道。

    林天齐闻言看向旁边的柳胜男，见柳胜男已经站了起来，当即道。

    “好的师姑。”对柳青梅说了一声，又看向柳胜男：“师妹，我们走吧。”

    柳胜男没有说话，只是淡淡的点了点头，林天齐也不以为意，几天相处下来，他也算是熟悉了柳胜男的性子，不怎么爱说话，性子冷淡。

    .....................................

    两人出了酒楼，沿着街道边上转悠了一会儿，走到一处十字路口处，见街道对面一处人来人往很是热闹的茶楼，当即带着柳胜男走了过去。

    “你要去这里面打听消息。”走到茶楼门前，柳胜男少有的开口，看了茶楼一眼，狐疑的看着林天齐。

    “自古以来，茶楼、酒馆，都是人群汇聚之地，三教九流，各种各色的人都有，人多了，自然就话多，如果一个地方出现了什么事，这些地方绝对是人讨论最多的地方，所谓人多嘴杂，也是打探消息最好的地方。”

    “走吧，进去坐一坐，如果这洛城真的发生了什么事，去这种人多的茶馆打探消息绝对是最好的方法。”

    林天齐解释道，见柳胜男神色还有些狐疑的看着自己，不由又道。

    “不然的话，你总不能去大街上拉着人问吧。”

    柳胜男想了一下，觉得林天齐说的也有道理，点了点头，跟着林天齐走进茶楼，茶楼分一楼和二楼，一楼已经客满，各色各样的人三三两两聚在一起，三教九流，很是吵杂，二楼上声音倒是安静一些。

    “伙计，上面还有位置吗？”林天齐问柜台处的伙计。

    “有的，客官。”伙计当即笑着应道。

    “行，带我们上去，沏一壶好茶，再拿两个甜点。”

    “好嘞，客官，这边请，我先带你们上去。”

    伙计客气的将两人引上楼，与此同时，一楼的大厅中，有不少人也注意着林天齐和柳胜男上楼的背影，两人很醒目，很难不让人注意。

    “啧啧，刚刚那娘们看起来可真是带劲啊。”一楼靠窗的位置一个大汉看到林天齐和柳胜男两人上楼后忍不住开口道：“那胸，那屁股，还有那身段气质，要是到了床上，肯定过瘾....”

    说完，眼中露出炙热之色，想到刚刚柳胜男的样子，就止不住心头一荡，在他旁边的几个同伴闻言也是深有同感的点了点头，确实，柳胜男无论是气质、身段还是长相都是俱佳，尤其是配上其独特的英武气质和流线般的肌肉，更有一种独特的野性冷艳美感。

    “那女的确实够劲，不过我感觉，相比而言，那男的更极品，你看看那长相，简直比天香楼的姑娘还要水灵。”

    这时，旁边又一男子开口，体格高大，满脸横肉，留着络腮胡，旁边的其他人闻言则是瞬间大笑起来。

    “哈哈，老周，怪不得你老婆一直埋怨你，感情你喜欢男人啊....”

    有人接口道，此言一出，周围一众哄笑。

    楼上，林天齐和柳胜男被伙计引到二楼一处靠窗的空位坐了下来，也听到了楼下突然爆发的哄笑，但是并没有听清楼下那些人原本讨论了什么，因此也没有在意，走到位子旁就静静的坐了下来。

    “客官，您的茶和糕点，请慢用。”

    不多时，伙计将茶和糕点端上来，林天齐掏出钱付了账，然后又多掏出一个大钱单独塞在伙计手中，开口问道。

    “伙计，问你个事，这段时间城里有发生什么事情吗，比如人口失踪或者什么奇怪的事情之类的。”

    伙计熟练的接过林天齐的钱收好，笑着回答道。

    “这段时间城里似乎都挺平静的，没听说有什么事情发生。”

    林天齐闻言微微有些失望，便对伙计挥了挥手，伙计见此也识趣的退下。

    “你这么看着我干什么，我脸上有花吗？”

    林天齐回国头，却见柳胜男目光一眨不眨的看着自己，顿了一下，不明所以的问道。

    “有钱也不是你这么花的。”

    柳胜男则是说了句，有些责备的意思。

    林天齐：“......”

    ..................

    这家茶楼的生意很好，客人来来去去，换了一批又一批，基本上茶楼中的座椅都维持着满人的状态，林天齐和柳胜男坐在窗户边没怎么说话，一直留意着周围这些和楼下这些人的谈话。

    “你这个方法似乎有些行不通。”坐了近半个小时后，依旧没有听到什么想要的消息，柳胜男看向林天齐道。

    “不是方法行不通，或许是那东西没有来这里。”林天齐回了一句。

    “那现在怎么办，离开吗？”柳胜男问道。

    “不急，再坐一会儿，反正这种事急也没有用。”林天齐道：“再坐一会儿吧，或许等下有意外收获也说不准。”

    说话间，眼睛随意的打量着茶楼里的其他人，当目光不经意的看向楼道口时，林天齐眼神微动，见到又有两个客人走了上来，不过这两人身穿着黑色的制服，带着帽子，腰间挎着手枪，邢捕房的人。

    这个时代地方保安官制很混乱，在一些镇子里，对于地方的保安人员大多称为保安队，但是到了一些大城市，又多称呼为邢捕房，其实说白了，性质就是警察。

    这两个上来的人，看其制服打扮，无疑就是洛城邢捕房的人。

    “伙计，来壶茶....”

    那两人走上来，对着伙计招呼了一声，便在林天齐和柳胜男身后的一处位置上做了下来。

    “听听后面那两人说啥？”

    林天齐小声对柳胜男说了句，目光没有转头再看那两人，不过注意力却是集中在身后两人的身上。

    身为一地保安人员，如果这个地方出现什么事的话，无疑，这些保安人员多半都要比其他人提前知晓。

