    “既然你们能找上门来，也就证明了你们掌握到了关键的证据，我也懒得继续伪装，我们直接摊牌好了！”

    “事情都是我做的，我来承担责任，黑暗魔兽一族弄出那些徽章，只是为了做实验，真正的目的尚不明确，我其实和贝国夏差不多，也只是一颗棋子，关键时候被丢出来背锅的存在！”

    “我只能说这么多了，你们要想探寻更多的真相，就自己努力吧！我既然已经暴露了，黑暗魔兽一族绝对不会让我活下去，为了痛快一些，我自己了断了！”

    鬼东西咔咔的一口气说完，真的就当着所有人的面自尽了！

    当然自尽的只是沐北阁的肉身，鬼东西的元神已经悄咪咪的回到了玉佩空间之中。

    开启玉佩空间会有轻微的空间波动，但想要发现这种细微的波动，神识能力必须强大无比。

    有林逸的神识和鬼东西对空间规则的了解，除非元神比林逸强大许多的人，否则根本不可能突破林逸神识的屏蔽发现玉佩空间的开启波动。

    所以金泊田一脸懵逼的看着面前发生的一切，压根就搞不明白，为什么刚才还嚣张跋扈不可一世的沐北阁，突然间就幡然悔悟了呢？

    不但交代了所有的事情，最后还直接自尽谢罪了呢？

    而沐北阁的那些护卫们更是懵逼中的懵逼，完全搞不清楚是怎么回事……

    主子自尽了，他们应该跟着自尽以表忠心么？还是拼死一搏，杀了逼死主子的罪魁祸首？

    好像打不过……那丢下武器跪地求饶？

    行得通！

    有了第一个丢下武器的，马上就有第二个第三个，很快这些护卫都投降了！

    “很好，你们能迷途知返，总算是有几分理智，为了一个黑暗魔兽一族的卧底，确实不值得你们付出更多！”

    金泊田点头给出承诺：“接下来你们会有将功赎罪的机会，把今天看到的一切如实宣扬出去，让原来沐北阁派系的人都知道他的真面目，并从此洗心革面，重新做人，如此一来，你们不但没有罪过，还会有不少功劳！”

    “是！谨遵院长谕令！属下等必定粉身碎骨，以报院长宽宏大量之恩！”

    众护卫齐齐跪地，异口同声的表起了忠心。

    金泊田心中大畅，没想到这一次居然意外的解决了沐北阁，从此以后巡查院虽然还不能说完全掌控在他手里，但也差不太多了。

    剩下一些死硬派即便想搞风搞雨，也未必有那个能力了！

    把人都打发走，顺便收拾了沐北阁的尸体，金泊田也不着急走，拉着林逸坐下说话。

    “师弟，你有没有觉得此事有些蹊跷？沐北阁还不到山穷水尽的地步，为什么要自尽呢？如果他咬死不说实话，我们没有证据在手，倒也不太好处理他……”

    金泊田当着林逸的面，没有隐藏心中的疑惑：“即便他真的有了死心，也没有必要把所有事都和盘托出吧？莫非他说的都是假话，想要误导我们？”

    至于说沐北阁牺牲自己，想保全他手下的那些人，金泊田压根不相信，他也不可能不动沐北阁手下的人。

    一朝天子一朝臣，何况是敌对方的手下？

    金泊田在今后的日子里，肯定会慢慢清洗，把自己的心腹放到重要的位置上，才能更好的掌控巡查院。

    林逸微微汗了一下，心说那不是真的沐北阁，所以说的都是真话……

    “师兄多虑了，正所谓鸟之将死，其鸣也哀，人之将死，其言也善！沐北阁多半是觉得为黑暗魔兽一族隐瞒真相毫无意义，所以在临死之前才会交代了一切。”

    “与其怀疑他说的话是真是假，不如多关注一下他话里提到的关键——徽章只是黑暗魔兽一族的试验品，那么黑暗魔兽一族真正的目的到底是什么？”

    “此事极为重要，绝对不能忽视！师兄务必要想办法，查清楚其中的原委！否则等以后爆发出来，我们恐怕会失去应对的时间和空间，被黑暗魔兽一族打个措手不及！”

    “届时会发生些什么事情，实在是不好说啊！为了将来考虑，也必须要未雨绸缪，把一切都扼杀在萌芽状态！”

    金泊田深以为然，表情严肃的点点头：“师弟所言甚是，此事相当重要，为兄绝对不会忽视！正好沐北阁的事情很严重，必须通报给武盟大堂主知晓，为兄就直接找大堂主商量商量吧！”

    “光是我们巡查院的话，恐怕未必能找出真正的原因，还需要武盟那边全力配合支持，才有可能以最快的速度找出黑暗魔兽一族的阴谋所在！”

    金泊田想到就做，马上就起身准备去武盟找大堂主洛星流商量此事。

    林逸对洛星流的印象不错，倒是觉得金泊田和他商量应该是挺靠谱的事情，也就没有多说，送金泊田离开之后，自己也回客栈去了。

    沐北阁知道的线索太少，等于是彻底断了继续追寻的可能，仅仅是把黑暗魔兽一族的谋划暴露出一部分而已。

    林逸没办法追查下去，只能把这件事交给金泊田去处理了，自己则是准备参加巡察使大比的第二轮比试。

    其实第一轮比试中林逸的优势巨大，后边不参加也能拿第一了，但真要不参加的话，零分会取消资格，所以该走的过场还得走，再看看有没有机会帮严素一把。

    回到驿站，严素一直在等林逸，他对这件事也很关心，所以没有避讳什么，拉着林逸就问起详情来。

    相比起来，阵符分院、阵符公会等等都算不得什么大事了！

    林逸简单说了一些情况，大概让严素了解了一下来龙去脉。

    严素皱着眉头一脸严肃的表情：“没想到这里还有黑暗魔兽一族的事儿！这些家伙还真是无孔不入啊！连巡查院常务副院长都被他们给控制了！若非发现的早，后果不堪设想！”

    略微感叹了两句，他的注意力又集中在事件本身上：“司马，你说黑暗魔兽一族到底想干嘛？用徽章混乱天下学院师生的注意力，使我们人类的人才储备出现断层么？”

