    夜渐深。

    到晚上十点多，陈朔伸了个懒腰，关掉码字软件，从椅子上起身，打开门走到客厅，准备洗个澡然后睡觉。

    刚一开门，就看到白小柒坐在沙发上发呆，用手托着腮，撅着粉润的小唇瓣，表情显得无精打采的，头顶上的那对猫耳朵甚至都耷拉了下来。

    瞧见自己出来，猫耳朵才微微动了两下，然后抬头与自己对视。

    “你怎么这幅表情，无聊？无聊怎么不玩手机？”

    白小柒微微垂下眼帘，瞅瞅茶几上的手机，顿了顿，才小声说道：“手机好像坏掉了...”

    “坏掉了？”陈朔走过去拿起手机看了看，又按了两下开机键，道：“不是坏了，是没电了，手机是需要充电的。”

    “充电？”

    “对，充电。”

    陈朔弯腰在茶几底下抽屉翻找一阵，拿出充电器，一边给手机充上电一边开机。

    “你看这不就好了么，先让它充一会儿，然后你就可以拿着继续玩了。”

    “嗯。”白小柒点头。

    见她表情依然有些闷闷的，一看就是呆坐的时间太久，脑子还有点迷糊，陈朔不禁道：“你发现手机没电的时候你怎么不进来找我？我帮你拿充电器啊，也省的你这样傻坐着无聊。”

    “可你不是说你需要安静的环境，我不能打扰你吗？”

    “....…..”

    陈朔一时语塞。

    不过他心里又有种难言的感觉，这只猫妹子其实很乖的，不让她进来打扰，她就听话的不进来。

    “下回我码字的时候，你要是有什么事，你就直接进来找我，不用顾虑...”

    说着说着，陈朔想起什么，忍不住笑了一下，转而又道：“你要是能变成一只猫的话，我码字的时候就让你趴在我腿上。”

    听到这话，白小柒直接鼓起了腮帮子，“我才不要变猫，我要当人。”

    “当人你也能...”

    说到这，陈朔不由顿住，转身往卫生间走，“我去洗澡。”

    差点脱口而出当人也能趴在自己腿上了。

    她虽然身型娇小，但自己的腿上肯定趴不下。

    抱着倒是挺合适。

    但抱着她自己应该就没心情码字了吧。

    这还真是难办。

    脑袋里胡思乱想着，陈朔走进卫生间，关门，脱掉衣服，开始淋浴，感受着温水浇在身上的舒畅，又突然晃晃脑袋。

    自己在这瞎琢磨什么。

    两人清清白白的，搂搂抱抱的不合适，自己倒是无所谓，但她肯定不愿意，而且她本质上又是只猫，万一挠自己一脸血怎么办？

    果然，猫耳娘这种可爱的生物，只会影响自己码字的速度。

    五分钟之后，陈朔擦着头发从浴室出来，瞧见她坐在沙发上拿手机看视频，问道：“你要不要洗澡？”

    “嗯。”

    白小柒想了想，放下手机点头。

    “行，那你快去吧，洗完澡之后记得用毛巾把头发擦干点，不然甩得到处都是水。”

    陈朔嘴上嘱咐着，目送着白小柒进了卫生间，关于洗澡他倒是不怎么担心，调节水温，哪个是洗发水，哪个是沐浴露，他早上教过。

    迈步走进卧室，刚想上床睡觉，陈朔又突然想起还没给她安排睡觉的地方，瞅瞅自己的床，这种双人床睡两个人正合适。

    但又指定不合适。

    打地铺有点硬。

    想了想，他打开衣柜，从里面翻出来一张毛毯。

    等白小柒洗过澡踩着拖鞋出来的时候，陈朔正在沙发上铺床，说是铺床有点不太贴切。

    毕竟只是扔个枕头，铺个毛毯而已。

    听到开门声，陈朔扭头，目光不经意瞅瞅她脑袋上的猫耳，而后指了指沙发道：“你以后就先睡在这个沙发上，现在是夏天，也不用盖得太厚，你晚上盖这个毯子就行。”

    “嗯，谢谢你。”

    “不用。”

    陈朔大气的摆手，又看看她湿漉漉的雪色长发，问道：“头发是你自己吹，还是我帮你吹？”

    白小柒扭头看看吹风机，莫名想起早上被摸脑袋时那种奇怪的舒服感，本能的就想让陈朔帮着吹。

    可这个念头刚一升起，她就觉得特别羞耻，脸颊不禁微微发红，小声道：“我，我自己吹就可以。”

    “....”

    陈朔不解的看着她，不明白这妹子为什么就突然脸红。

    你好端端的娇羞个什么劲？

    但下一刻，他就眉头一皱，觉得事情并不简单。

    该不会是这妹子知道了什么，比如...自己早上吹头发时看到了她的B级风景区？

    不能吧...

    一想到这，陈朔就觉得自己特别心虚，下意识把目光偏向一边，“行，那你就自己吹，我先睡觉去了，有什么事你就喊我，敲门也行。”

    嘱咐一通，陈朔没等她点头或者应声，转身就进了卧室。

    见他进屋，白小柒才微微松了口气，伸出小手摸摸自己的脸，有些烫。

    忍不住就开始碎碎念，想被摸头是猫的习性，自己以前是只猫，一时半会的改不过来，很正常。

    就这样小声咕哝了半天，她这才觉得心情微微平复下来，踩着拖鞋走过去拿起吹风机，插上电，很是笨拙的吹了起来。

    听着客厅里传来的呼呼声，陈朔不由朝门的方向看了一眼，又拿着手机继续逛某宝。

    说真的，帮女孩子挑内衣还真是头一回。

    他现在就特别好奇，为什么这内衣还分这么多的码号。

    不应该就只是ABCDE吗？

    这咋还带着数字，什么32/70A，什么32/70B，还有什么36/80A，36/80B的。

    而且明明都是B，但前面的数字又不一样，这数字又是个啥。

    所以自己到底应该买哪个？

    犹豫了许久，陈朔点开客服，小心翼翼的打字问道：【有人在吗？】

    【亲，很高兴为您服务，请问您有什么需求？】店里的客服大晚上竟然还没下班，还真是敬业。

    略微感叹一下，陈朔打字问道：【我就是想问一下那个ABC前面的数字是什么？】

    【亲，前面的数字是胸围，如果您不清楚的话，可以先用软尺量一下，然后再选择自己想要的尺码。】

    【如果没法量呢？】

    陈朔琢磨了一下，家里也没个量尺，想量只能用手，可用手也量不出来啊。

    当然就算有尺子，也肯定没法量。

    肯定得被挠的一脸血。

    【亲，您是给自己买吗？】

    陈朔想了想，随便扯了个理由，【不是，我帮我妹妹买，我就知道她大概是个B，我想买个内衣给她当礼物。】

    客服沉默了一会儿，才出现了一条消息：【亲，您可真是个好哥哥，但这边建议送妹妹礼物的话可以送些别的，本店其实还卖裙子鞋帽，您可以看看。】

    “......”

    陈朔感觉自己大概是被这个客服当成了妹控的变态，犹豫一下，他点了个X。

    然后换了家店，继续问。

    好在吸取了之前的教训，他这次问的很谨慎，好处就是似乎并没有被当成变态。

    至于坏处，一顿掰扯也没掰扯明白，最后在客服的建议下，他随便买了两件B级尺码的，客服说他们家的内衣可以调节，大点小点都没事。

    买完之后，陈朔又买了几件女孩子的小裤，随后才微呼了口气，放下手机，闭上眼准备睡觉。

    眼睛刚一闭上，又突然睁开。

    特么的，内衣不是后面都有扣吗？

    那扣不就是调节大小的吗？

    所以问了这么半天，我到底是在干什么？

