    ;

    “探查探查再说吧，总之这儿肯定有其他人在的，否则也不会有那个强大的结界存在。”月儿说道。

    沈翔点了点头，然后飞行在口，朝着一个方向飞去，同时仔细注意下方，不多久，他就看见一头异神兽。

    这异神兽有着七颗硕大的虎头，身体也十分庞大，如同一座小山丘，此时正飞快的追击一只巨熊。

    “都是圣级异神兽。”沈翔说道：“看來这个天阶星辰沒有那些天星那么多人，这里肯定拥有大量的资源还沒有被发现，只不过太庞大了，我自己一个人也找不到什么。”

    沈翔使用反力量，让自己的身体隐形，下面那七头虎异兽并沒有发现他，他一直跟着七头虎，是想看看这七头虎最终能不能捕抓到那头巨熊。

    巨熊的实力较弱，而且身上还有伤，知道自己打不过七头虎，也只能逃命狂奔。

    正在沈翔跟着小半个时辰后，他突然听见一声龙啸，随后不知道从哪儿蹿出一条红色的火龙來，一爪按在巨熊的头颅上面，然后简直捏爆。

    火龙突然出现，沈翔都沒有发现，更何况是那七头虎，但是七头虎的反应很快，在火龙出现的瞬间，就奔逃起來，但是火龙的反应更何况，冒着火焰的龙尾狂猛的一甩，横扫过去，把七头虎扫飞，撞在不远处的一座石山上。

    “哼，整天就让我來干这种事情。”火龙变成了一名红衣身材火爆的红衣女，她一脸不爽的把巨熊的尸体收入储物戒指里面，然后再飞过去把七头虎也收起來。

    “就知道欺负女的，那群家伙自以为有点实力，都不屑于來做这种事情，总是丢给我，真他娘的不是东西。”这火龙女拿出一大块肉，原地起火烘烤着，嘴边不断咒骂着。

    这儿竟然会有这种实力的火龙，轻松就把两头凶猛的圣级异神兽秒杀了，这种实力也很强了。

    “是神龙族吗。”沈翔询问月儿。

    “肯定是神龙族，但他们不是躲在地龙星吗，这儿为什么也有。”月儿也觉得奇怪：“你对付女人不是很有一套吗，下去和她勾搭上，不就知道了吗。”

    沈翔现在也只能找这女问问，他收起反力量，让自己显露出來，然后降落在地面。

    他落地的时候很安静，但是这火龙女却非常敏锐，立即察觉到了，猛然起身望着他。

    “你是谁。”火龙女秀眉竖起，冷声问道，双拳满是火焰。

    “我是……刚刚來到这颗星辰的。”沈翔含笑说道：“我初來此地，对此不熟，所以想问问姑娘你。”

    “说谎，外门有一个强大的结界，进出都很困难，你怎么能轻而易举的进來，快说，你到底是谁，你不是我们龙族的。”火龙女满脸警惕，身上杀气四露。

    “那你认为我会是什么人。”沈翔笑着问道，他倒是表现得很随和。

    “这儿只有我们龙族和恶灵族，你不是我们龙族的，那就是恶灵族的。”火龙女冷声道：“你再靠近，我立即弄死你，赶紧滚，我可不想在这片净土杀你这种玩意，我担心你的血会把这儿弄得寸草不生。”

    “别激动，我都说了我是从外面來的，我是人类。”沈翔说道：“你难道沒见过人类吗。”

    “我虽然沒见过，但我知道人类是不会有恶灵族的气息，而你身上就有。”火龙女越來越激动了，对沈翔吼道：“赶紧滚，否则我就要动手了。”

    沈翔心很郁闷，他之前融合那种反力量，所以现在身上也有那种“恶灵族气息”，他要解释恐怕也很难了。

    “你们恶灵族之，有伪装很厉害的家伙，我们龙珠吃过几次亏了，别想再糊弄我。”火龙女又道：“快走，快离开我们的地盘。”

    沈翔现在已经知道，这个天阶星辰已经被划分为两个区域，一个是那恶灵族的区域，一个是龙族的。

    “你要怎么才能相信我的人类呢。”沈翔此时更加肯定，青龙的陵墓就在这儿，否则也不会有一个龙族驻扎在此处。

    “我怎么知道，倒是你，你要怎么证明自己是人类。”火龙女渐渐后退着，沈翔看见她手突然出现一颗珠。

    “喂，等等，别给你的族人传音，我不想和你们发现冲突。”沈翔突然喊道：“对了，这儿的恶灵族懂得炼丹吗。”

    “神丹吗。”火龙女问道：“他们才不会，在这里只有我们龙族至高无上的龙帝才懂得炼丹，你若懂得炼制神丹……或者你拥有神丹，那就可以证明你是从外面來的人类。”

    “好，你说说，你们龙族都有什么样的神丹，我看看我这儿有沒有。”沈翔说道。

    “龙元神丹，有沒有，骨格神丹呢。”火龙女问道：“这都是我们龙族最珍贵的神丹。”

    “骨格神丹我有，龙元神丹倒是沒有。”沈翔立即掏出一粒上品的骨格神丹抛了过去：“你看看，这是不是你熟悉的骨格神丹。”

    火龙女看见沈翔跑过來，连忙接住，说道：“我怎么知道是不是骨格神丹，我又沒吃过，我只是吃过龙元神丹。”

    “你该不会是在骗我的骨格神丹吧。”沈翔有些无语。

    “谁要你的破玩意，拿回去。”火龙女顿时大怒，大力的丢过去，然后冲了过來，她不再和沈翔废话。

    沈翔接住骨格神丹的时候，立即瞬移避开这火龙女打來的火龙拳。

    “你虽然拥有十五神格，但你却沒有一枚骨格，我要斩你轻轻松松。”沈翔使用双眼的骨格，一眼就看穿这火龙女的实力。

    “你……死我也要和你拼过。”不愧是火龙，如同火焰一样爆，不要命的冲向沈翔。

    “天龙法印，镇龙。”沈翔快速结手印，几条青龙突然从沈翔的身体飞出來，化成一个圆形的青龙纹法阵，把那满脸震惊的火龙女笼罩起來。

    “天龙法印，你怎么会的，而且还失传很久的白龙一族才懂的天龙法印。”火龙女已经被定住了，浑身动弹不得。