
　　好好的突然要吃饭乔燕就觉得疑惑，跟着她去了食堂，这才明白过来。

　　因为在食堂里看见了王碑，王晴，以及一个长得很漂亮的女孩子。

　　乔燕看向身旁的何薇，轻轻笑了笑：“你怎么知道他们在这里？”

　　何薇轻哼：“我怎么知道，谁知道他们为什么这里。”

　　“都光明正大来学校吃饭了。”

　　说着狠狠看了一眼三人的方向，然后拽着乔燕走了过去，就坐在他们的旁边。

　　一靠近王碑就发现了何薇。

　　“怎么今天来学校了，不是说好的明天我送你过来吗？”

　　何薇瘪嘴：“不劳您大驾，我自己又不是没手没脚。”

　　这语气……

　　王碑想到乔燕刚刚发过来的信息，马上反应过来她这是生气了。

　　“怎么了？”凑到她的跟前小声问道。

　　何薇赶紧往旁边的位置挪了挪，跟他拉开了距离。

　　“别凑这么近说话，让人看见不好，王教授。”

　　“王教授”三个字咬紧了牙关，带着怒气。

　　王碑心里更是咯噔一声，却不知道她到底为什么生气。

　　想着看向乔燕，不等问什么，乔燕却突然看向他的旁边：“这位就是王教授的学妹？”

　　女孩子一直注视着这边的情况，见乔燕问到自己身上赶紧介绍自己：“你好，我叫林莺。”

　　笑了笑看向王碑，抿嘴一笑：“是王教授的学妹。”

　　这笑容，不知道的还以为他们之间有什么暧昧的关系呢。

　　乔燕看了一眼王碑，见他不动于终，视线一直落在何薇的身上，这才放了心。

　　“你知道王教授和何薇之间的关系吗？”

　　林莺长得很好看，一双杏眼含情脉脉，一张可怜兮兮的笑脸，长着一副让人情不自禁想要去关怀的模样。

　　听了乔燕的话看了一眼王碑和何薇：“知道的，师哥和微微在谈恋爱。”

　　原来是知道的啊。

　　“我还以为你不知道呢。”

　　说着乔燕移开了视线，没有接完的话让林莺怔了怔，看向她的眸子微眯了眯，不过谁都没有发现。

　　“今天我和小晴过来找师哥，一是为了商讨论文的事，二是想过来参观一下学校。”

　　这话是解释给乔燕听的，也是说给何薇听的。

　　顿了一下又说道：“师哥说吃晚饭带我们去参观一下学校，我们已经吃完了，就不打扰两位了。”

　　乔燕眯了眯眼。

　　这人有毛病吧。

　　人家王教授的正牌女友还在这里，她竟然让人家离开？

　　这人不是心里没有数，就是心思不单纯。

　　乔燕抬起眸子，清冷的视线落在林莺的身上，不过刚落下对方就察觉到了，掀起眼皮看了过来，随即露出一个娇羞的笑容。

　　“这位同学也想一起吗？”

　　如此警觉的观察力，确实不简单。

　　乔燕表情淡淡，抓住何薇的手：“不打扰你们了，我和朋友突然想出去吃了，而且我朋友刚失恋不大舒服，就不陪你们了。”

　　说着牵着何薇的手就要离开，王碑蹙着眉头把人拽住了。

　　“失恋？”

　　脸色已然沉了下来，冷冷看着何薇。

　　“说清楚，这是怎么回事？”

　　何薇把他的手甩开：“正好你问起来了，那我跟你说吧，现在我要宣布和你分手。”

　　王碑蹙眉：“别闹。”

　　何薇表情更加难看，把他的手甩开：“我没有跟你闹！”

　　说着瞪了一眼站在他旁边的林莺：“我突然不想跟你谈了，发现你这人也挺没趣的，而且我觉得你身边也不缺少女朋友，总之就是一句话，倦了，不想跟你玩了。”

　　说着带着乔燕快步离开了。

　　乔燕被她刚刚一番话惊讶到了。

　　这丫头还学会放狠话了。

　　虽然知道她刚刚说出来的那番话不是真心话，但是对于分手宣言来说，绝对是最霸道，最有面子的。

　　离开餐厅，躲到了旁边的一条小路上，何薇往身后看了一眼，见王碑没追过来松了一口气，抬起头来就看见乔燕正在盯着她看。

　　“看什么？”

　　“真的要分手？”

　　何薇瘪嘴：“你看没见他都没有追上来了吗。”

　　乔燕：“……”

　　“你刚刚都说了那番话，他怎么可能会追过来。”

　　“那番话怎么了，网上学的。”

　　乔燕：“……你怎么什么都学？”

　　何薇眨眨眼：“怎么了？”

　　乔燕无语：“这会儿王教授一定以为你是真的要分手了。”

　　何薇愣住了：“我……我本来就是要真的分手啊。”

　　“不后悔？”

　　何薇沉默了，垂着头不说话。

　　乔燕暗暗摇头：“你们啊，我真的不知道该说什么好了。”

　　何薇瘪嘴：“又不是我的错，明明是他跟学妹牵扯不清。”

　　“别跟我提他了。”

　　说着拽着乔燕就要走，乔燕视线瞥见身后不远处一个人影追了过来，刚想叫她停下来，不想林莺的身影也随之出现，直接一个平地摔，不知道说了什么，本来想追过来的王碑停了下来，又折回去查看林莺的情况。

　　乔燕到了嘴边的话憋了回去，跟着何薇一起离开了。

　　王碑如果不把林莺的问题处理好了，她和何薇之间永远会隔着一层东西。

　　想着看了一眼何薇的表情，见她并没有看见刚刚那一幕，还因为自己刚刚说的话而面露悔意。

　　唉。

　　原来爱情都不会一帆风顺的，甜蜜的开始也会经历糟心的变故。

　　听见她的叹息声何薇回头：“我还没叹气呢，你叹什么气？”

　　乔燕怕她看见后面王碑和林莺，扶住她的脑袋把她的头扭过去。

　　“我饿了，去哪里吃饭，好好看路，摔了可别跟我面前哭。”

　　何薇瘪嘴：“我又不是没长眼睛。”

　　哼了一声，但是却没有回头看。

　　“出去吃饭不能穿成这样吧。”

　　说着拽着乔燕：“先回宿舍换身漂亮的衣服。”

　　乔燕任由她拽着，两人回了宿舍。

　　等再次出来王碑就在宿舍门口站着，何薇看也没有看他一眼，拉着乔燕径直离开了。

　　王碑追过来，跟在她们的身后，想要说话，但是不知道怎么开口。

　　乔燕看看他又看看决绝的何薇。

　　“你们……”

　　何薇蹙眉瞪过来：“你到底去不去吃饭？”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔燕抿了抿嘴，终于闭上了嘴巴。

　　王碑就跟在身后，视线一直看着何薇。

　　好不容易鼓起勇气想要说话了，没想到迎面走来一个人，正是周常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第477章 吵架免费阅读。https://www.23sk.com 