
　　第294章

　　“你觉得，王彪这王八蛋这次带回来的这个家伙，真的如他所言，会有那般厉害？”

　　“我也不确定，这个王彪，竟然想着坑我们兄弟两个！简直就是可恶透顶，不知死活，下次要好好的炮制他一番！”

　　“那是肯定的！不弄残废他，你我二人，以后在这分舵之中还有何等颜面！”

　　“就是！不过说起炼丹师，我倒是听说过，前些日子虎长老确实是在外面找了一名相当不错的炼丹师，来为宗门炼制丹药，对了，那姓龙的给我们的是什么丹药？”

　　“好像叫什么，小凌元丹”

　　“小凌元丹！对，对，对，就是这个名字，小凌元丹！听说这小凌元丹对筑基修士的修炼有奇效，甚至对金丹修士的修炼也有一定的帮助作用，在宗门之中已经有人以二十枚灵石的一颗的价格来收购了！”

　　“嘶！！！”

　　在杨飞扬离开之后，张，陆两人合计了一下，算是姑且确认了杨飞扬身份的真实性，尤其是知道杨飞扬送给他们两个的丹药，竟然价值二十颗灵石的时候，张陆两人的身体很是没出息的颤抖了一番，其攥着玉瓶的手都在打颤。

　　两人在兽王宗中每年的供奉不过四五颗灵石，还有几颗简单的丹药之类不值钱的东西，平时花费了去，就这几颗灵石根本就不够两个人花的，至于好的修炼物资，两人更是没有资格去碰，谁能想到杨飞扬这一出手，便是两人四五年的供奉总和。

　　“龙师弟出手未免太大方了一些，一出手便是两颗小凌元丹啊，龙师弟你可知道，你这小凌元丹在分舵中已经卖到了二十颗灵石一枚了！我与龙师弟在一起合作一年多了，也曾见到龙师弟给我一枚小凌元丹啊！”

　　在路上的时候，王彪用一种极为幽怨的语气对着杨飞扬说完，杨飞扬跟在王彪的身后，两个人慢吞吞的走着，杨飞扬也在不断的观察这分舵中的一切，来估算这分舵之中到底有多少修士。

　　“哈！不就是一颗小凌元丹吗？算得了什么？若是一切真的如虎长老所言，我在这分舵之中能够好好的修行下去的话，那我便送王兄你一场大富贵如何？”

　　“哦！什么大富贵！我就知道龙兄弟你是个重情重义之人，飞黄腾达之后，肯定不会忘记我这样的旧人的！”

　　“王雄莫要称赞我了，我可以简单的告诉你，我不是很喜欢跟人交际，讨价还价的，我日后炼制出来的丹药，除却了需要供奉给长老们的，那些给能够拿出出售的丹药，便定下最低价，全数交给王兄销售便是了，十颗灵石一枚的丹药，王师兄若是可以卖到一百颗灵石，那也是王师兄自己的本事，我只要我那十颗，剩余的九十颗，都归王师兄所有！”

　　“真的！”

　　王彪一听杨飞扬这话，整个人兴奋的都要飞起来了，这简直就是垄断贸易啊！卖什么价格自己说了算，别的修士们不买还不行，这样一来，这世上还有比这更能赚取灵石的事情吗？怕是没有了。

　　王彪此时兴奋的，觉得自己马上便要成为兽王宗的首富，过上灵石无忧的日子了。

　　“自然是真的”

　　“好啊，好啊！龙师弟你放心，丹药销售的是去拿个交给我，我保证，给你一颗不剩的全都卖出去！要是卖不出去的话，龙兄弟你便换了我这个销售！”

　　“嗯，王师兄此话说得对啊！行吧，我采纳了”

　　“...”吹牛皮一个不小心给自己挖了个大坑的王彪此时直想要抽自己几个嘴巴子，人杨飞扬还没说什么呢，他便保证会将杨飞扬的丹药全部卖光！都时候万一因为一些个不好出手的丹药，王彪没用吹起自己的牛皮，杨飞扬真的要换掉他的话，那王彪还真的不占理的。

　　随后一路无话，王彪的眼珠子咕噜噜的转着，其大概在考虑如何完成杨飞扬丹药的销售，同时还要保证自己的最大利益，并且要想办法让杨飞扬多多的炼制长效丹药，而且去开拓丹药的销售，最好就是使得杨飞扬上午刚刚炼制出丹药来，下午便可以卖光！23sk.Com

　　和王彪不同的是，杨飞扬则在不断的观察兽王宗，这兽王宗分舵驻地中的兽吼声此起彼伏，并且毫无规律可言，想必这些吼叫之声，并非是人工成群饲养的低阶妖兽所发出的，兽王宗真正的靠山，掌权者，都是高级妖兽，在这兽王宗的分舵中，低阶妖兽多一些，这不是非常正常的事情吗？

　　兽王宗尽管是个分舵，但是占地面积却很大，一些药田竟然便直接露天种植，不过种植的大都是一些极为普通的灵药，省不来多少灵石的，珍贵一些的灵草，大都被大阵守护着，让其自然成长。

　　这个兽王宗分舵，竟然不比寒月宫小多少，各项应该有的措施，其全都要，杨飞扬甚至看到了兽王宗的炼丹房，炼器房，似乎真的比寒月宫的还要精妙一些。

　　逛了一路，结合此地的地形，地势，大阵的笼罩面积。杨飞扬想要搞清楚兽王宗分舵的所有情况，虽然远为成功，也是大有所获。

　　此处分舵的人数，应该在五千人左右，手腕宗几乎不会自己培养人才，大半的修士都是从外面慕名而来。

　　这里的灵兽多得是，或许可以在这里刷一波宠物蛋的任务呢，看看能不能开出一只天地真灵来！不求出金色，出红色，只需要出一个有天地真灵血脉的便好，到时候，杨飞扬便可以修行这垂涎已久的真灵变了！

　　“前方，便是虎啸长老的所在地，虎啸长老一般没事的话，都会在这里面打坐，修行的”

　　“师弟，你自己进去吧，虎长老并未说过也让我进入，因此，只能是你自己去见虎长老，我在外面给你鼓风打气便是了”

　　“也好吧！”杨飞扬看和眼前漆黑一片的景象，不由的叹息了一声，这卡位置这一招来不见也不行了。

　　，

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百九十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 