    看着突然睁开眼睛，犹如两道利剑一般的青叶仙王，这一刻陈玄浑身的汗毛都竖起来了！

    青叶仙王苏醒了，更重要的是他还没有将其掌控，一旦其发狂，在这秘境中他就是一枚核弹头！

    一瞬间，陈玄立马离开了祭台，脸上的神情前所未有的凝重。

    陈不惑等人也发现了苏醒过来的青叶仙王，他们也是如临大敌，因为在刚才他们已经看到陈玄的神种被青叶仙王逼出了神识世界。

    在这个没有压制的秘境中面对一个古仙王，没有同级别的对手压制，恐怕天王殿的人一起上都不是其对手！

    “少主……”陈不惑等人身上的气息疯狂的释/放出来，全部都锁定住了缓缓站起来的青叶仙王。

    陈玄没有说话，他的目光死死的盯着青叶仙王。

    “没想到还真有人成功了啊！”

    在众人的注视之下，一袭青衣，脸上看不出什么表情的青叶仙王身上忽然绽放出一股惊天动地的气息，席卷了整个秘境世界！

    这股气息之强，把秘境中的所有人都惊动了！

    “这是……”院子中，正在观看林素衣炼丹的古河丹王猛然看向祭台的方向；“青叶仙王苏醒了！”

    话音还在院子中回荡，古河丹王已经消失了。

    祭台前方，在青叶仙王这股气息的笼罩之下，陈玄等人只感觉被这片天给盯上了一般，无法动弹，体内的力量也尽数遭到了压制。

    此时此刻，一旦青叶仙王出手，他们在场之人无一可活！

    嗡！

    这时，傲因这老妖怪来了。

    看着苏醒过来的青叶仙王，以及陈玄等人那如临大敌的模样儿，这老妖怪忽然明白了什么，妈/的，这下该不会是玩大了吧？

    “我沉睡多久呢？”

    不过就在陈玄等人如临大敌之际，一道犹如暖风袭来，让人全身放松的声音传入到了众人的脑海之中。

    祭台上，青叶仙王负手而立，面含微笑的看着陈玄等人。

    其眼神中充满着沧桑气息，那股强盛的压迫感也是在此时消失了。

    陈玄暗自松了口气，看着祭台上的青叶仙王说道；“三千多年！”

    “三千多年了啊！”青叶仙王抬头望着天空叹息了一声，然后他看着陈玄笑道；“少年，刚才是你出手阴我吧？”

    “是。”陈玄没有隐瞒，冷声道；“你想报仇？想对我动手？”

    “你觉得呢？”青叶仙王似笑非笑的盯着陈玄，那一双犹如深渊一般的眸子，让得陈玄感觉能把自己的一切秘密全部看穿。

    听见这话的陈不惑等人丝毫不敢松懈。

    “老青叶，想欺负人，恐怕你还得问问本王答应不答应。”傲因挟裹着滔天的气息站在了陈玄的身旁，虽然它现在也不想面对青叶仙王，不过陈玄如果被青叶仙王给干/死了，它也得陪葬，没办法，必须的站出来镇场面。

    “咦，傲王……”青叶仙王有些惊异的看着傲因。

    “青叶仙王，不知道你可还记得本丹王？”这时，一袭白衣、白发的古河丹王也到了。

    “古河丹王！”青叶仙王更加意外了，才刚刚苏醒的他有些摸不清楚眼前是个什么情况，不管是傲王还是古河丹王可都是仙法世界响当当的存在，怎么现在都出现在这里？

    “老青叶，想干架的话你恐怕没胜算。”傲因一脸凶残的说道。

    闻言，青叶仙王哑然一笑，说道；“傲王，既然都是当年的老熟人，何必这么紧张了，少年，可否与你单独聊一聊？”

    青叶仙王看向陈玄，其那一双充满着沧桑的眸子，无喜无悲，让人不知道他在想些什么。

    陈玄心中思忖了下，说道；“可以。”

    “好，随我来吧！”青叶仙王的身影瞬间消失在了祭台上，陈玄也跟了上去。

    下一刻，两人已经来到了那座古老的大殿中。

    青叶仙王背着陈玄负手而立，抬头望着大殿中那座雕像，陈玄就站在青叶仙王的身后，他不知道青叶仙王带他来这里干什么？想和他聊什么？

    “知道他是谁吗？”青叶仙王忽然转身问陈玄。

    陈玄看了看那座雕像，摇了摇头；“不知。”

    青叶仙王笑道；“他叫驭神天尊！”

    驭神天尊？

    陈玄眉头一皱，等等，驭神决！

    难道这驭神天尊和他修炼的驭神决有关系？

    “或许你心中已经猜到了什么？”青叶仙王笑道；“留在这里的断刀和驭神决你都拿走了吧？”

    “是。”

    青叶仙王说道；“那是我故意留在这里的，不，确切的说是有人让我故意留在这里的，不过我真没想到居然有人能来到这里，并且拿走了驭神决。”

    “为什么？”陈玄皱眉问道。

    “不可说不可说……”青叶仙王含笑摇头，然后他在一旁坐了下来，说道；“跟我聊一聊你的事情吧，或者说聊一聊这三千年后的世界。”

    “你想听？”

    “想。”

    陈玄组织了下语言，对青叶仙王大概的说了下眼下这个世界，以及自己的一些事情，这些事情即便他现在不说青叶仙王离开了这里也会知道。

    陈玄足足讲了半个多小时，这个过程中青叶仙王都在安安静静的听着，没有打扰。

    当陈玄讲完后青叶仙王才笑道；“和上界对着干，不得不说我挺佩服你的勇气，眼下已经过去了三千多年，上界有多强大连我都不知道，你觉得自己能赢吗？”

    “难道我不能赢就不反抗了吗？任由他们欺负？”陈玄反问道。

    青叶仙王哑然一笑；“有个性，作为一介凡人，你勇气可嘉，而且现在貌似已经有一些小成就了。”

    “现在我要说的已经说完了，该你了。”陈玄平静的看着青叶仙王。

    “我？”青叶仙王笑道；“你想听什么？”

    陈玄目光灼灼的盯着青叶仙王，说道；“我想听你说沉睡在这里的目的。”

    闻言，青叶仙王摇了摇头；“不可说不可说……至少现在不可说，不过我可以明确的告诉你，你我并非敌人！”

