    第159章 成群的魔物，大力牛魔族现身！

    等快要到的时候。

    叶天把那一块神秘的破布还给了许立国，嘱咐道：“你就还是用这个破布掩护跟上吧！小心点，千万不要被人发现了！”

    许立国不是跟着他们一起进来的。

    现在他若带着陌生人出现，一定会让人怀疑。

    这群人对于叶天来说，也没放在心上，想要镇杀，随时都可以。

    但在没有搞清楚古魔传承情况之前, 叶天不准备出手……

    因为叶天在进入这个残破宇宙之后一直感觉哪里有古怪。

    至于到底哪里不对劲，目前为止，叶天也说不上来。

    更重要的是，这里的古魔传承既然在宇宙中央，那么这群踏桥境界修士又是怎么知道的？

    还是说曾经有人进去过中央位置？

    既然去过，那又为什么没有得到古魔传承？

    种种疑问，浮现叶天心头。

    叶天觉得或许古魔传承真的存在。

    在或者, 这从一开始就是一个陷阱圈套。

    不管如何，叶天并不准备打草惊蛇。

    他想要走到最后，解开谜底。

    许立国在得到破布以后，十分开心，因为这是他的宝物，现在物归原主。

    他以为叶天这是把破布还给他了，立刻兴奋的说道：“放心吧老爷，我一定会小心的！”

    只是叶天却淡淡的来一句话：“对了，这个破布现在是属于我的东西了，现在只是暂时借给你用，记得不要弄丢！不然后果你是知道的……”

    听了这话，许立国身体一僵，然后勉强一笑，连忙点头道：“老爷放心，我一定会保护好这个宝物的……”

    说完，许立国就立刻把破布罩在身上，隐藏气息。

    叶天满意的点了点头，就转身离去, 与段德等人汇合。

    等到叶天来了以后，他就发现, 那些一起进来的其他几个魔修，全部都到齐了！

    他们冷冷看了叶天一眼之后，其中一人似乎很不耐烦，说道：“既然人已经到期了！那么我们就出发吧！”

    说完，一群人就朝着一个方向行驶而去。

    只是片刻之后，叶天眉头微皱，因为他们经过的这片区域，刚才他也搜索过，并未发现什么异常。

    难不成，还有什么玄机？

    叶天感觉越来越看不透此地了！

    最终，当一群人来到一片看似普通而空旷的星空之后。

    一名踏桥六层境界的魔修老者，踏前一步，取出了一颗漆黑如墨的雕像。

    雕像散发着古魔族的气息，而且样子就是古魔族的模样。

    叶天目光一凝，没有说话，但他知道，看来想要进入古魔族传承之地，果然要特殊手段。

    只见老者对着雕像念念有词, 而后更取出了一瓶不知什么妖兽的精血，全部倒在雕像上。

    瞬间，这些精血就被雕像给吸收了！

    雕像发出黝黑的光芒。

    飞出一道古魔族特有的古文，融入虚空。

    一道由古魔族魔气组成的透明屏障浮现……

    叶天和众人这才看到，所谓的宇宙中心地带，就是在魔气屏障的后面。

    看样子，是有用古魔族雕像这样的信物，才能开启，进入其中。

    怪不得叶天搜索了这么久。

    没有看到丝毫异象。

    就连隐藏在暗中的许立国都为之一惊。

    看来，这个地方大有来头！

    就这样，其他人也没做过多的解释，全部进入屏障之中。

    当众人消失，许立国跟着进入的那一刻，叶天这群人之中有一名踏桥境界的魔修，不经意间神色微变，有意无意看了许立国那个方向一眼。

    只是在发现什么都没有的时候，眉头微皱，觉得可能是错觉，就不在多想。

    这一幕正好也被叶天看在眼里。

    叶天眼中精光闪烁，露出少许思索……

    随后，叶天就开始观察眼前的情况。

    他就发现，自己竟然来到了一个奇特的空间……

    这里看似与外面的残破宇宙同源，实则完全不同，里面拥有规则之力在运转，弥漫着浓郁的魔气！

    更让叶天感到不可思议的是。

    这所谓的宇宙中心区域，同样拥有者大量的星辰残骸，无数破碎的陨石。

    但这些残破的星辰中，居然有活着的生灵……

    这些生灵，全部都是由一个个魔物，十分狰狞和凶残，相互之间，不断互相残杀。

    更重要的是，这些魔物的修为，几乎全部都是踏桥境界的，而且数量极多！

    有一些更是上古异种，类似于那些太古生物变异体。

    在看到叶天等人到来以后，这些魔物一个个停了下来，血红的眼睛纷纷盯着他们，让人心惊胆战。

    “不用担心！”

    “我们现在所处的位置还在安全区域！”

    “这里被古魔族设定的规则保护，那些魔物无法靠近。”

    “不过想要得到传承，就必须要穿越这一片区域，所以还是十分危险！”

    “这是由此地一个半步大帝境界魔物身上的骨头炼制的药粉，只要把药粉涂抹在身上，这些魔物就不会轻易攻击你们！”

    “当然，这些药粉只有一定的作用，不敢说百分百！”

    “如果遇到其中变异的魔物，或者你自己找死，主动招惹他们，那么药粉就会失去作用。”

    说完，那一名踏桥境界的魔修，取出了一瓶黑色的药粉，当着众人的面，率先涂抹在自己身上。

    其他人见了以后，确认没有危险，接过药瓶，纷纷涂抹。

    随后，他们就开始穿越残破星辰地域，继续前进。

    果然，原本那些凶残的魔物，在感受到叶天等人身上药粉散发出来的气息以后，露出一些恐惧之色，纷纷退后。

    因为魔物之间也有严格的等级划分。

    半步大帝级别的魔物，在这些魔物之中属于至少王者的存在。

    所以这些魔物都很畏惧！

    可就算如此，依然没有人敢掉以轻心。

    段德和涂飞都充满了凝重。

    周围这些魔物数量太多了！

    气息都很强大！

    一旦药粉失去作用，他们就会被围攻，必将经历一场死战！

    就算有叶天在，保命不是问题，恐怕也很麻烦！

    现在他们终于明白为什么这些人要组队了！

    另一边，许立国披着破布，跟在后方。

    他自然也听到了一切！

    在看到周围虎视眈眈的凶兽以后，许立国忍不住打了个颤，不敢继续前进了！

    毕竟叶天他们都有药粉，可是他隐藏在暗中没有啊！

    如果一旦被这些魔物发现。

    必然九死一生！

    作为前世贪生怕死的许立国。

    这一世自然同样如此。

    但叶天又没发话。

    他也不敢逃跑！

    他知道叶天的手段。

    既然敢把这个破布给他，一定在他身上，或者破布上做了记号，根本逃不掉的。

    “我该怎么办？”

    “这破布虽然能够隐藏气息，但万一对魔物没用，我进入了，还不被撕成碎片？”

    “只是现在逃出去也没用，那个煞星出来了，一定会怪罪我的！”

    “到底该怎么办啊！”

    许立国站在原地，愁眉苦脸，犹豫不定。

    这个时候叶天暗中传音道：“我们先进去，等下没人了，你在尝试，用破布是否能蒙蔽这些魔物，如果可以就跟上，如果不行，就在原地等我出来！”

    说完，就看到叶天的身影，已经深入到内部了。

    而许立国听到这话，如同大赦，一扫愁容，露出兴奋之色。

    “既然煞星都发话了，那我还是在原地等着吧，反正他又不知道我有没有尝试……”

    看着叶天等人的背影消失，许立国心情愉悦了不少，心里暗自做了决定，找了一个安全的地方，披着破布，直接躺在那里睡觉了！

    因为他知道，既然叶天这个煞星进去了！

    哪怕里面有什么宝贝，也和他没有关系……

    至于其他人，在许立国看来，结果也会很凄惨。

    以叶天的腹黑手段，那些人绝对不会讨好，而且这一世根据他得到的消息，叶天逆天到了极点！

    如今叶天混迹在人群里，扮猪吃老虎，等真有宝物的时候突然出手，谁能是他的对手？

    就是想清楚了这一些，许立国才决定保命要紧，就不参合其他事情了！

    ……

    只是，就当叶天等人在药粉的帮助下，从无数魔物身旁穿过。

    眼看着即将彻底安全穿越这一片区域的时候。

    意想不到的变故出现了！

    一头身形庞大的黑色魔牛，突然发现了叶天等人，眼中露出寒光，猛然间，朝着一群人袭来！

    “大力牛魔族！”叶天和段德三人立刻认出了魔牛的身份！

    大力牛魔族，在叶天第四世中属于太古生物里面的十大王族之一，人身牛头，种族绝技为莽牛波，肉身强大!

    无数纪元过去，这个种族和其他太古生物一样，几乎灭绝。

    没想到今天会在这里遇到一头。

    不过看样子，似乎这一头大力牛魔族的强者，被此地的古魔族的魔气通化了！

    似乎失去了理智和意识，成为只会杀戮的魔物……

    但就算如此，因为它体内流淌着太古生物王族血脉，所以对叶天身上的药粉免疫。

    在感受到叶天等外来人的气息，就杀了过来。

    更重也是，经过长年累月的积累，这一头大力牛魔的修为竟然达到了踏桥八层境界！

    堪比半步大帝！

    “不好！”

    “没想到遇到一头变异血脉的魔物。”

    瞬间，一名踏桥强者沉喝一声，所有人脸色大变。

    一边想要躲避大力牛魔的攻击，一边加速前进，否则一旦被拖住，必定危险了！

    而这个时候叶天和段德等人也算明白了过来。

    原来，这些踏桥境界的魔修并不认识大力牛魔这些太古生物。

    所以就称之为这些太古生物为变异魔物！

    不过也正常，毕竟太古生物年代久远，不属于这个纪元的生灵，也不是所有人都认识。

    只是面对这一头大力牛魔的袭击，叶天犹豫了起来，自己要不要出手。

    (本章完)

