    　　“会不会让我失望，还要看你的表现，我等了五万年，才等到一个先天雷体。如果你败给了万流川，那就证明我的眼光是错的，我不介意再等五万年。”

    　　那声音说道。

    　　好家伙，五万年？真是一个老怪物啊。

    　　话说五万年前，不是自家老祖万青衣飞升成仙的时间吗？难道……

    　　“前辈是雷帝老祖留下的传承？”

    　　万雷猜测道。

    　　“万青衣？他也配？你不用在妄自猜测了，我还是那句话，等你有资格来到我面前，我自然会将一切都告诉你。

    　　现在，回答我的问题，你前世最多的时候，符文点亮了几个？”

    　　那声音说道。

    　　万雷再也不敢多问了，心想明日去找万鸿信问问，五万年前究竟发生了什么，既然与雷帝老祖无关，对方又口气大到连雷帝老祖都不放在眼里，那一定是更厉害的人物吧。

    　　他不再多想，连忙说道：“九个全部点亮了。”

    　　“你撒谎，那符文你最多点亮了八个！道德位面给不了你最后一道雷霆！”

    　　那声音陡然变得严厉。

    　　万雷霎那间再次全身冒出冷汗。

    　　确实，即便是他前世，最巅峰的时候，雷神之锤也只是点亮了八道符文，最后一道符文，他找遍了道德位面，也没有找到能够点亮最后一道的雷霆。

    　　这也导致他的雷神权柄并不完整，最后被雷神之锤反噬而死。

    　　可是，对方是如何知道的？

    　　“前辈慧眼，晚辈知错，望前辈见谅。”

    　　万雷此刻对那前辈是真的心服口服了，对方宛如知晓万物的神灵一般，知道他所有的秘密。

    　　“你的第一道雷霆符文，是自然之雷。第二道是修为之雷。第三道，金之雷。第四道，木之雷。第五到，水之雷。第六道，火之雷。第七道，土之雷。第八道，为天道之雷！

    　　八道雷霆全聚集，才是你最巅峰时期的符文雷力，才给了你至高的雷神权柄，可是这并不完整，因为你还缺少最后一道，也是最强的一道雷霆。”

    　　万雷已经丝毫不感到惊讶了，反正对方什么都知道，他甚至都怀疑对方是隐藏在他灵魂深处的人。

    　　“前辈可知道这最后一道雷霆是什么吗？”

    　　万雷心头火热，甚至将对方当成了信仰的神灵，就像前世阿斯加德的民众信仰他一样。

    　　“知道，等你见了我，我会告诉你。”

    　　那声音罕见的变的言简意赅。

    　　“多谢前辈。”

    　　万雷说完话，眼珠子一转，暗道这神秘强者好不容易才第二次出现，上次给了自己一道神秘雷霆，这次若是不要点好处，岂不是太说不过去了？

    　　本着雁过拔毛、出门不捡就是丢的精神，万雷厚着脸皮，装作一副很为难的样子说道：

    　　“前辈，您也知道那万流川突破结丹了，我如今只是一个小小筑基下层修士，要不您赏我点雷力啥的，好让我提升提升，也不给您老丢脸不是吗？”

    　　“正是因为那万流川突破了结丹，以你目前的修为进度绝对无法与他抗衡，我这次才会出现的，不然以我的脾气，能搭理你才怪。”

    　　得，还真是一个性格古怪的高人啊。

    　　“在岐山郡南边，是关南郡，关南郡与岐山郡接壤的一块地方，是属于关南郡丰家的地盘。

    　　那里里有着一座曾经元神境修士修炼过的洞府，洞府内有着一座炼雷池，是那修士曾经用过的。

    　　最近几日，那炼雷池里出现了蕴含金之本源的雷力，你去吸收了那道雷力，可以点亮你的第三个金之雷符文。

    　　那洞府的封印，还有五天的时间便是衰弱期，到时候丰家的强者自然会去破除，你便可以进去了。

    　　到时你的实力会更进一步，如果这样还击败不了万流川，那你就真的是一个废物了，别怪我放弃你。”

    　　闻听此言，万雷脑海中立刻出现了之前搜集的情报。

    　　关南郡，与岐山郡情况大致相同，分为四个家族，其中一个家族是丰家。

    　　那丰家的地盘，与岐山郡端木氏接壤。

    　　丰家也是有着许多结丹强者的超强家族，实力比起端木氏和万氏也丝毫不差，要在他们的手中虎口夺食，怕是不容易啊。

    　　但万雷绝不是个知难而退畏缩避战之人，点亮第三道雷霆符文的诱惑，让他无论如何也无法放弃。

    　　“那个……前辈，您也知道的，那地方是端木氏的，而且就像您说的，那里五天后，封印会破除，到时候肯定会有不少势力的人和散修去获得那炼雷池的宝藏，我一个小小筑基修士，怕是有去无回啊。”

    　　万雷再次觍着脸说道。

    　　“你若是怕了，可以不去，到时候输给万流川，别怪我没给你支招就行了。”

    　　“不是，晚辈岂是那种贪生怕死之人？只是怕身死在那里，浪费了前辈一片苦心。若是前辈能够给晚辈一点上次那种雷霆护身，晚辈自然便万无一失了。”

    　　万雷终于说出了他内心的想法。

    　　“我说你丫怎么跟那几个吊毛一样？啥便宜都想占，出门不捡就是丢。”

    　　这声音第一次出现了情绪波动，万雷从这句话中，听出了无奈、愤慨以及一丝……思念。

    　　“前辈说的那几个吊毛是谁啊？是前辈的好友吗？”

    　　万雷小心翼翼的问道。

    　　“算是吧，我已经五万年没有见过他们了，不算这个了。我再给你一道紫色雷霆，可击杀一名结丹修士。

    　　多的你也别想了，我不可能什么事都去替你做，你还是需要自己去成长。”

    　　对方说着话，万雷便察觉到自己丹田内再次多了一道紫色雷霆。

    　　这道紫色雷霆散发的威压，比之前那道更加恐怖。

    　　看来对方真的没有骗自己，这道雷霆真的能杀一个结丹强者。

    　　“多谢前辈多谢前辈，晚辈自当竭尽全力，不会让前辈失望。”

    　　万雷欣喜若狂，点头哈腰的谄媚道。

    　　可这次对方再也没有说一句话。

    　　确定对方不会再理会自己后，万雷兴奋的躺在了床上，脑海中翻腾不已。

    　　这一天，他接收到的信息实在是太多了。

    　　原来，真的有人知道自己是穿越者，还愿意无私的帮助自己。

    　　原来……自己不孤单。

