    “我……”神乐坂恍然大悟，起身整理了一下身上的女仆裙，向奥佳欧郑重地鞠了一躬“我懂了！我虽然一直在练习‘六武众’，但是我一直……没有注重自身对‘武’的理解……谢谢您，我知道我以后的方向了！”

    “没错，你知道了吧？”感觉这家伙好像终于开窍了的奥佳欧打算一不做二不休，趁着这个机会改变这货模仿自己的病态想法：“你要做回一个顶天立地的男子汉才能……”

    “谢谢您的教诲，我会用我的一生来追随您的脚步的！”奥佳欧的话还没说完，穿着女仆装的神乐坂就开口了——不知道是突然顿悟了还是什么，此时神乐坂的伪声已经出神入化，奥佳欧自己都感觉是另一个自己此时在说话：“虽然说很狂傲、很冒犯，但是我从今天开始，自封为您的影武士！”

    影武士……就是和主人最像的人，在关键时刻甚至出来替死用；神乐坂说他是“自封”的，那么他自然就不是替死用的影武士，而是表明了他的决心……

    也就是说……他打算学奥佳欧学到死……

    神乐坂迈着坚定的步伐离开了，当门口的持剑侍女看到这位面试失败的“女仆”出门之后，四目相对之间，她竟然感受到了一丝只在自己家三小姐身上才感受到过的锋芒！

     “小姐，虽然很稚嫩，但她会是一个很不错的剑士……”持剑侍女优雅地走进了会客室，来帮奥佳欧换茶，她一边说还一边感叹道：“真不愧是三小姐，只要稍稍提点，就能让一个似乎从来没有练过剑道的女孩儿拥有不在我们姐妹之下的潜质……嗯？小姐？”

    持剑侍女看奥佳欧一动不动的，有些奇怪地凑了过去。

    “啪！啪！啪！”在侍女惊恐的眼神下，清脆的响声在会客室中不断地响了起起——奥佳欧开始不停地扇着自己的小脸，一边扇自己的脸还一边说道：

    “让你嘴贱！让你嘴贱！让你嘴贱！……”

    持剑侍女（一脸惊恐）：“喂，大小姐吗？三小姐……好像脑子不太正常了……”

     ————————剑之女王————————

     持剑侍女走就没多久，换好岛田家女仆装的沙耶香也从一旁的房间里走了进来。

    此时的奥佳欧早就结束了之前的自怨自艾，在会客室中一本正经地坐了起来。

    “换好衣服了？”因为之前那坑爹的展开而心中不平的奥佳欧强忍心中的难过，强笑着对沙耶香说道：“你穿起来感觉不错。”

    “谢谢，但是今后要学的还有很多呢。”沙耶香提起岛田家的女仆裙转了一圈，说道：“很感谢奥佳欧……嗯，现在应该叫你三小姐了吧？很感谢三小姐你的引荐，今后还请多多关照~”

    “我们之间是朋友，就别说那么多乱七八糟的场面话了。”奥佳欧摆摆手，继续强笑着对沙耶香说：“而且如果你真的想要学礼仪的话，刚才的什么‘多多关’照之类的……可不像是女仆会说的话。”

    “是吗？”沙耶香点了点头，铭记于心：“这一点我会记得的，只是奥佳欧你脸上……怎么好像不太开心啊？是我有哪里做的不好吗？”

    【我这是心累的好伐……】一想到之前自己那不小心给自己挖的坑，然后再看到此时正在自己的身边飘着、一脸憋笑的黎政，奥佳欧就气的不打一处来——可惜的是虽然她的心中都快火山爆发了，她的脸上还是得保持微笑，：“没事儿，我只是……有些不舒服而已。”

    “是吗？那这个时候就是女仆发挥作用的时候啦~”似乎是找到了该做的事一般，沙耶香急忙走了上来，将奥佳欧给扶住。

    不过在她扶住奥佳欧的时候，似乎是因为动作太大、同时这款女仆装的口袋有些浅的缘故，一个小瓶子从沙耶香的口袋之中掉了出来，掉在了地上。

    因为会客厅的地上铺着地毯，同时沙耶香现在因为刚刚入职女仆所有的精力都集中在了奥佳欧身上的缘故，没有人注意到这个小瓶子掉了下来。

    沙耶香扶着奥佳欧离开了会客室——小药瓶就这么被遗忘在了这里。

    ——————急袭猛禽·究极猎鹰——————

     “我啊，其实还有一个打算的。”

    在将奥佳欧扶到自己的房间里之后，奥佳欧问起了沙耶香来这里之后还有什么打算，本来只是随口问着玩玩的，但是让奥佳欧没有想到的是，沙耶香居然真的还有别的打算：“我从我的学校办退学了，我打算明年去三小姐……奥佳欧你的决斗学院。”

    “你打算去决斗学院？”奥佳欧皱眉问道：“好好的高中不上，为什么要去那地儿啊？”

    在决斗学院呆了一年，经历了风风雨雨的奥佳欧很清楚那里就是一个火坑，她可不希望自己的这个老朋友就这么跳进去——决斗者之间的厮杀，没想到会比曾经自己在父辈的口中听说过的武士之间的较量还要残忍。

    动不动就是生命灵魂什么的……简直不要太可怕。

    “可能是受到了哥哥和你的影响吧？或者说……其实只是无聊？”沙耶香温和地笑着，娓娓道来：“和决斗者们待在一起的时候总感觉他们都懂得很多，个个都是人才；而普通高中里的女孩子们，每天讨论的都是些追星啦、男朋友啦、化妆啦之类的东西，没什么人才，说话又不好听，所以自然产生了想去决斗学院的想法啦。”

    “那……你家里的看法呢？”

    “他们？全力支持啊。”沙耶香耸了耸肩，苦笑着说道：“看见了哥哥的能力以及接触到了那个曾经被各大名门望族隐藏起来的之中的决斗者的世界的一鳞半角之后，父亲就跟疯魔了一般地想要让整个十六夜家都忘那个方向急速前进着，我如果不提的话，他可能也会在不久以后将我塞进某个别的决斗学院吧。”

    “……”奥佳欧沉默了一小会儿，然后没有多说话，只是默默地点了点头。

     这个姬友看似是新兴豪门十六夜家的掌上明珠，实际上却也没有自己的选择……决斗者的世界可不像那些对其向往的人想的那么简单，如果沙耶香没有去到环太平洋决斗学院而是随便去了另一所决斗学院的话，那么怕是真的会像黎政说的那样，会出人命。

    （黎政：都说了你没理解我的意思！）

    “我会尽可能地要求你的，沙耶香。”奥佳欧摸了摸沙耶香的小脸，眼神坚定，语气也显得强硬而不容置疑：“只是丑话我说在前头——一旦走上这条路就回不了头了，在今后你会明白一句话：只有未经历过战争的人，才会对它产生浪漫的憧憬。”

    “我……我知道了。”感觉到了奥佳欧的严肃，沙耶香也正襟危坐道：“只是……这样真的好吗？我曾经……差点杀了你……”

     对此，奥佳欧只是露出了一个耐人寻味微笑。

    【说起来，我还要感谢你呢……】一想起那曾经差点要了自己的命的那场决斗，奥佳欧便看向了一旁悠游自在的黎政：【没有你的话，我也……没有机会吧？】

    缘分，真是种奇怪的东西。