    话落就见小羽同学，手指飞快的捏起银针，就利索的将那个同志前胸和背后都插了好些银针，长长短短的还真的很恐怖啊，帮忙搀扶的同志忍不住都吞咽了一下口水，如此多的银针，还有小姑娘那轻松如同玩的表情，忍不住就要多想了，真的有这么轻松的针灸吗。

    好在当银针最后一根落下的时候，被搀扶着的人，居然发出来一丝细弱的闷哼声，这细弱蚊蝇的闷哼声，让搀扶着这的同志机会喜极而泣。

    他有多久没有听到自己的好友发出声音了，他们之所以会随着唐军礼来这里，也是因为他们这八位战友已经不被其他医院接收了，要不是唐军礼寻了过去，让他们来这里，他们也是只有回到原来的地方等死了，而他们也记得有传言唐军礼曾经也有中过必死之毒的，如今看到他能好好的活着，还能如此健康的出现在自己面前。

    再听到他要带他们这些人回去找救星，他们那里还能有一丝犹豫啊，眼前的人就是他们如今唯一的希望了，眼看着比他们都健康的唐军礼，不用想也能知道他肯定是遇到了高人的，解开了这无人能解的必死之毒，那他们的好友想来也是能有救的，只要他们能支持到那个地方。

    所以当唐军礼交给他们地址，说是自己要提前回来安排的时候，他还是担心的，毕竟这年头如此厉害的人还是很受人敬仰的，当然那样的人肯定也有自己的脾气，他们怕啊，好在当他们安照唐军礼的地址找来，就看到过来迎接他们的唐军礼，他们的心算是落下了。

    只是当他们进来，整个屋子里面就看到眼前的这个孩子的时候，那原本的庆幸落下的心，瞬间的再次降到了冰点，毕竟还从来就没有见过如此小的神医啊，即便这个孩子娘胎里面就学医，能有多么厉害，能看几本医书啊，就这看着不到十岁的样子，可是就这个十岁的孩子，居然让几天都没有声音的战友，再次发出声音来，这不得不让他激动。

    就在他想要说点什么的时候，就见小姑娘已经忙着给其他人扎针去了，八个人就他们五个人照顾着，顿时他们也有些顾及不了了，谁都没有多余的手脚空闲下来，好在八人都在小女孩的银针扎下去后，都有大大小小的反应，虽然不一样可是到底让他们看到了希望啊。

    盛羽的速度很快，没有多久八个人身上都扎上了银针，嗯，盛羽竟然在刚刚拿起银针的时候，就无意中自动自发的调动起来自己这些天，自己在巫蛊空间修炼出来，并且好不容易才储存下来的那一点点巫蛊之气来，嗯，感觉有巫蛊之气协助，施针的效果还不错--很明显。

    因为八个人施针后，八个人都有不同程度的身体反应，和当初唐军礼有和不小的区别，并且盛羽还发现如今八个人的解毒过程，竟然比当初为唐军礼一个解毒的时候，她可要轻松不少，虽然同样是施针，可是这一次她自己找到了一种--一种类似行云流水的感觉。

    不是说原本她的认穴就不准，而是一种行针感觉，这不可谓不是一种突破，且效果也明显的比当初唐军礼的时候要快，要奏效，只是到底巫蛊之气储存还是不是很够，对面八个人都需要运用巫蛊之气施针下来，她此刻已经感觉自己身体虚脱的厉害了。

    先不说额头上也开始冒汗了，脚杆也有了颤抖的趋势，好在自己因为担心天罚准备了一些增加能量的药丸，盛羽立刻从口袋中摸出来给自己嘴巴里面丢了一颗，连水都没有喝一口就吞了下去，想来应该是能缓和一下这样的虚脱反映的。

    不过即便如此，吞服了药丸的盛羽，也还是需要时间消化和吸收的，因此巫蛊之气过度消耗，给累的直接就一屁股就跌坐边上的条凳上，唐军礼和那几个帮忙搀扶着病人的好友，都看到了明显脸色已经惨白，脸上还明显有汗珠露出来，现在还直接跌找了条凳上的盛羽，都有点不太好意思了。

    当然这个属唐军礼最盛，原因无他这些人这件事都是他带来的，唐军礼一脸的愧疚看着虚脱的盛羽，貌似他有点下手狠了啊，人家师父也不在家没有帮手，就小羽一个孩子，他一口气就给整了八个这样的重病号过来，这要真的一下子将小羽给累坏了，他可不就是恩将仇报了吗？

    而其他几人虽然因为看到盛羽虚脱，有些愧疚可是就没有唐军礼这样的觉悟，就是觉得神医果然就是神医，小小年纪居然就如此厉害，虽然他们也很歉意自己一下子来这么些人，看吧！还将小神医给累着了，可是这不是没有办法啊。

    在劳累和死亡之间，他们肯定会选择劳累啊，这是一个不需要思考的话题，当然他也很感激盛羽，只是谁都不会知道，这个东西不是你想劳累就能有的，毕竟巫蛊之气，需要修炼才能获得，储存的多少和盛羽进入巫蛊空间打坐修炼有关，目前这八个就已经是极限了啊。

    唐军礼愧疚的开口“对不起啊，小羽，是唐叔冒失了一点，没有考虑到你师傅不在，让一个人要面对这么些病人，抱歉是唐叔没有烤炉到你的身体承受力度，辛苦了。”

    “对不起是我们冒失了，同时也谢谢小羽小同志救了我们的伙伴，小雨同志你辛苦了。”剩下的几人听到唐军礼的话，也立刻道歉并且道谢，盛羽看着几人露出来一抹非常虚弱的笑容，她不会掩盖自己辛苦的事实，免得下一次这些人遇到这样的事情，还以为自己救人很轻松，就可以随随便便的给带人来，当然这些人该欠下来的人情也肯定要欠下来的。

    “唐叔，我有点脱力了，眯一下，十五分钟后，准时喊醒我给他们移针。”话落盛羽就趴在边上的矮几上面，几乎是瞬间的就陷入了沉睡里面，五个大男人连呼吸都立刻放轻了下来，没有办法，他们今天居然联合起来欺负了人家小孩子，他们心虚啊。