
　　当然，这些章鱼仅仅只是体型发生了巨大变化，以及身体表面长出了一层光滑的薄膜，使得它们能够在陆地上短时间的活动。

　　但它们并没有出现质变，因为它们之所以能够轻而易举的吞食人类，无非就是依靠了庞大的体型。

　　灵气暂时没能让它们拥有超出凡物的超能力。

　　这也就决定了它们接下来的命运。

　　在报警之后，海楼市大量警车朝着海滩赶去，在确定手枪无法对付这些突然出现的庞然巨物之后，已经接到汇报的商国高层随即下令调动了军队！

　　当上百头巨大章鱼在饱餐一顿，准备离开海滩，朝着拥有更多美食的海楼市市区进发的时候，高空之上传来了尖锐的振鸣声。

　　六架身形修长的战斗机从天际之边迅速赶到了海滩上空。

　　看着下面那密密麻麻的巨大章鱼，说实话，这一幕对飞行员的冲击还是蛮大的。

　　毕竟任何三观正常的人类，在看到这些体型远超正常生物的大家伙之后，都会怀疑自己之前的几十年是不是白活了。

　　怎么这些大家伙隐藏在自己鼻子下这么多年，都没有被发现，难道自己以前所了解的世界只是一个假象？

　　当然，这些飞行员和普通人类总归是不同的，在接到允许对下面那些怪物发动攻击的命令之下，他们纷纷解开了武器保险，随后俯冲而下，朝着那些巨大章鱼丢下了携带的制导炸弹。

　　嗯，这些指导炸弹与其说是炸弹，倒不如说更像是制导导弹。

　　它们一经脱离弹架，随即便点燃了短程发动机，从尾部喷出蓝色火光，在飞行数百米后，随即便分裂开来，喷射出数以百计的小炸弹，这些重量大约三公斤起步的小炸弹转瞬之间密密麻麻的落入巨大章鱼群里。天籁小说网

　　骤然升起的一团团火光骤然将那些巨大章鱼笼罩。

　　高温迅速将章鱼的外皮烤焦，剧烈的冲击波撕裂了章鱼的触手乃至于外皮。

　　甚至于一些被直接命中，小炸弹钻入它们体内的，更是被炸得四分五裂。

　　当然，由于章鱼们巨大的体型使得它们在火光爆炸之中更能够抗住伤害。

　　这使得在那些战斗机一阵狂轰乱炸之后，超过大半的章鱼幸存了下来。

　　当然，这些幸存的章鱼也不是毫发无损，它们里的大多数都被炸得奄奄一息，只剩下一些比较特殊，进化程度更高的章鱼机警的快速钻入沙滩，勉强躲过了这一劫。

　　但这并不算结束，驻扎在海楼市郊区的一个防空炮团，在上级命令之下，丧心病狂的将防空炮车拉到了距离沙滩两千米外的一处码头上，将防空炮压平射角，对沙滩就是一阵狂轰乱炸！

　　要知道，防空炮这种武器为了对付天上的战机，其射速较之普通的陆战炮要快上很多。

　　就拿海楼市防空炮团这款被称为近程防御武器系统的810近防炮来说，其集束炮管集合了八根30毫米炮管，对空最大射高为3500米，最高射速每分钟4500发，最低射速为每分钟1000发。

　　当炮车在码头上放下八个固定脚架，将重心牢牢锁死在水泥地面上，随着炮手将人工瞄准镜对准2000米外的沙滩，炮长一声令下，这头火力猛兽随即便咆哮了起来。

　　每五发炮弹混合一颗抛光弹的搭配方式，使得炮口射出的炮弹，在空中形成了一道长长发光的光链，朝着沙滩上那些之前被炸得有些懵圈的章鱼就横扫了过去。

　　嘭嘭嘭........

　　好似永远不会停下的爆裂声在沙滩上不断响起，只要被这条光链击中，体型再大的章鱼，在一瞬间就会被炸得四分五裂。

　　仅仅用了5分钟，更换了5个弹鼓，使用最低射速，810近防炮就对沙滩进行了一番好似耕地的轰炸。

　　除了一两头运气逆天逃入海水里幸存的章鱼之外，其余剩下的章鱼在这场近乎于大炮打苍蝇的战斗里变成了与砂砾混合在一起的肉酱。

　　不得不说，在这个时候，人类的强大武器第一次在进化生物面前显现出了自己的獠牙。

　　当然，就算是运气逆天，逃出生天的那两头章鱼也没能落个好下场。

　　还没等它们将自己笨重的躯体挪动出浅滩范围，进入有足够浮力的大陆架深水区，就被几艘快速赶来的护卫舰一举擒获。

　　嗯，这两头被钢丝网抓住后，又被高压电电得抽搐不已的巨大章鱼最终被送到了什么地方，没人知道，它们将会承受什么样的命运，但送上手术台或许就是其中之一的选择。

　　在来势汹汹的章鱼群被人类反掌镇压之后，剩下的一些小规模妖化生物动荡也就很快就被平息了下来。

　　但毫无疑问，妖化生物的出现引起了人类各国的注意和警惕。

　　实际上，这个时候的网络上已经炸锅了。

　　数以万计的UP主将自己拍下的视频发送到了网上。

　　看着那些如同小牛犊一样大小的狗狗，比狗狗还要大的老鼠，居然会活动身体的玫瑰花等等视频，网友们感觉自己是不是看错了时间，今天就是愚人节。

　　当然，一些自以为头脑清醒的网友随即对这些视频进行了驳斥，他们认为这些视频实际上就是PS出来的，压根就不是真的，这个世界上怎么可能出现这些奇奇怪怪的生物。

　　这一点都不科学，也不符合逻辑！

　　可另外一部分网友则认为都是真的，并且还表示自己就是这些视频里的现场旁观者。

　　至于人数最多的路人网友，则是两极分化，一部分跟着头脑清醒者认为这些视频是作假。

　　另外一部分则认为是真的，跟着摇旗呐喊，大叫这个世界已经出现了变化。

　　但也有极少数部分网友感觉世界末日就快要到来了，纷纷在网上抓紧时间采购各种物质，甚至于一些末日生存爱好者还将自己辛苦十多年打造出来的末日庇护所拍下视频，放在网上炫耀。

　　当然就在这些网友在网上闹得不可开交的时候，各国出面了，用官方渠道表示之前出现的那些视频一部分是造假，而另外一部分则是某些生物实验所里跑出来的转基因生物云云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第875章、人类武器的强大！免费阅读。https://xs.23sk.com 