    “竟然突破了？”

    一直留心许逍的平一指见状，略为诧异地看了他一眼。

    每日给许逍把脉疗伤的他，自然清楚这段时间这少年的内力增长颇为迅速。

    “传闻许家独子从小便不爱习武，专好琴棋书画，所以修为不高，其天赋也是平庸之极。但这段时间看，他的内力修行速度并不慢，甚至可以和一般的天才相比。

    他的修为之所以不高，很有可能是志不在此。如今遭逢大难，倒是让他重新审视了武道，知道其重要性，从而奋发。

    灭门之恨足以彻底改变一个人的性格。只是他现在才开始努力，不知道何时才能够拥有复仇的力量。许羡可是先天高手，亦难逃那些人的毒手。”

    平一指不再多想，这事本不该他来操心。

    上官云和许羡情同手足，他才是应该操心的人。

    “奇怪的是，这小子修行的却不是之前的许家心法，而是另一门内功。这内功应该是道门一路，中正平和，循序渐进，他的伤势能够这么快好，跟这股内力也有关系。不知道这小子是从哪得来的内功，竟颇为神奇。”

    江湖之大，门派繁多，内功心法更是数不胜数。

    平一指是神医，又不是武痴，自然不可能知道每一种内功心法。

    不过对此他也并不在意。

    大道歌虽然神奇，但也不入神功之列，许家有类似的内功，他并不觉得奇怪。

    好歹是曾经出过宗师的的武林世家，虽然早已没落，但有几门神奇内功实在是太正常了。

    平一指轻抚白须，若有所思。

    就在这时，一只信鸽飞了进来。

    “有回信了？”

    平一指连忙上前，取出信鸽脚上的信件。

    扫过一眼后，平一指眉头微皱。

    房间里，许逍慢慢平复了激荡的内力，并没有趁着这股突破之力再冲穴道。

    稳扎稳打方才是大道歌的精髓所在。

    轻吐一口浊气，许逍只觉得神清气爽。

    “这种突破的感觉，当真是比什么都要舒服，难怪会有人变成武痴。”

    体会到了习武的美妙之处，许逍心中大为畅快。

    “上官堂主的回复到了。”

    这时，平一指走到了许逍身旁。

    许逍一喜。

    “上官叔叔同意了吗？”

    平一指并没有直接回答，而是说道：“上官堂主给了你两个选择，一个是隐姓埋名，他可以保你一世富贵，你可以继续研究你喜欢的琴棋书画。

    而另一种便是你所说的加入圣教。但他只同意你成为圣教的普通弟子，并不会给你任何优待。你无法依靠他的名号在圣教中做任何事，你只能靠自己。”

    日月神教的势力划分极为严谨，分为本门势力和附属势力。

    所谓附属势力便是臣服于日月神教的门派，他们还拥有原本的门派建制，日月神教一般不干涉其门派内的事情。

    只需要他们听从命令去执行一些任务便可。

    若是有附属势力被其他门派欺辱，日月神教也会为其出头。

    而本门势力方才是日月神教的核心所在。

    日月神教从上到下，可分为教主、光明左右使者、十大长老、十大堂主、门主、旗主和普通弟子。

    其中有许多长老会兼任堂主之位。

    每一堂都有金木水木火土五大门主，而每一个门主之下还有赤橙黄绿青蓝紫七大旗主。

    每一个旗主统领百名普通弟子。

    当然，这只是基础编制，人是多是少，要看各自的能力。

    有些堂的人数会远远超出，而有些堂的人数则会略有不足。

    许逍武功不高，上官云给他一个普通弟子的位置，在情理之中，却在平一指的意料之外。

    毕竟日月神教的普通弟子说不好听点就是炮灰，危险性极大，而且大多数资源并不好。

    原本平一指以为上官云就算不将许逍收为亲传弟子，也会将带在身边保护，现在却好似要放任不管一样。

    许逍没有犹豫，直接给出了答案。

    “身负灭门之仇，我岂能安享富贵？我选第二种！”

    见许逍毫不犹豫地做出选择，平一指不由得对其高看一眼。

    这少年看来并没有打算依靠上官云的力量去复仇，而是打算靠自己。

    光是这一点，就足以让人敬佩。

    当然，他不知道这只是许逍的托词。

    许逍想要的只是加入日月神教，至于什么职位，并不是什么重要的事情。

    只要进入了日月神教，他就有机会让武运青鼎的价值体现出来。

    那时就算是从底层做起，他也有足够的信心可以一步步爬到最高。

    “好，有点骨气。老夫倒是有点欣赏你了。”

    平一指笑道。

    “平大夫，上官叔叔有说我什么时候能去日月神教吗？”

    “距离此地三十里外，便是圣教玄武堂金字门青旗所在之地。你随时可以去报到。”

    似乎是早就猜到了许逍的这个选择，上官云已经将一切都安排妥当，并将这些都告诉了平一指。

    “好！那我明天一早就出发！”

    许逍很快就做出了决定。

    加入日月神教一事在他看来，刻不容缓。

    “你倒是个急性子。你既已做出决定，那老夫也不拦你，你好自为之。今日好好休息吧。”

    平一指说完，便要离去。

    不过这时许逍却叫住了他。

    “等等，平大夫。”

    “怎么？反悔了？”

    “当然不是。我只是想问平大夫，之前你答应我的事情，还算数吗？”

    许逍笑嘻嘻地拿出了那本《医经》。

    平一指见状，也明白了许逍所指何事。

    “你是指这个啊。这才两天时间，而你明天一早又要离去，想来是做不到了。也罢，老夫原本也没有指望你能够背下，便这般算了吧。你这苦力，老夫也不需要。

    念在相识一场，老夫可以送你一些疗伤丹药，你以后用得上。至于这本《医经》，送你留个纪念吧。”

    “平大夫，我可没说我输了。这赌约，是您老人家输了，现在是该你履行诺言了。”

    许逍的脸上多了几分得意。

    “你背下了？”

    闻言，平一指有些错愕。

