    紫晶令绯神继续劝说道：“可她是你的亲姐姐，你们之间血浓于水啊。”

    “你一个外人，知道些什么？我们两姐妹的事情你管的了吗？还是管好你自己吧！”

    幽灵王依旧不愿意承认，她的憎恨已经充斥了整个大脑，似乎不论紫晶令绯神说些什么，幽灵王都会选择原谅圣波菈一样，见劝说无用，紫晶令绯神便只好叹气。

    “好吧，是我无聊了~不过言归正传，你还是胜不过我！”

    紫晶令绯神说完这句话后，便立即释放出强烈的神力，那种强烈的神力竟然直接越过幽灵王的身体，穿透过去。

    “啊啊啊……”

    幽灵王发出痛苦的吼叫声，神力在传统了幽灵王的身躯后，便径直打碎了幽灵王创设出来的结界。

    紫灵儿等人从屋子之中在感觉到结界被打碎之后，便立即冲了出来朝着紫晶令绯神的身边赶去。

    紫灵儿焦急的冲着紫晶令绯神喊道：“令绯神！你怎么样？”

    紫晶令绯神冲着紫灵儿的方向摆了摆手：“哦！我没事啊！”

    “我输了……”

    幽灵王跪在地上，抱着自己的胸口，吐出一口污浊的鲜血，有气无力的说完了这三个字后，便倒在了地上。

    紫晶令绯神伸手对手心之中的水晶神灵碟传送神力救助，并且面无表情的对地面上的幽灵王道：“现在可以把仙帝可以交出来了吧！”

    幽灵王无奈的支撑起身体，让身子靠向一旁的墙壁，缓缓开口说了一句，“来人……”

    在幽灵王的命令下，孤鬼们很快便朝着幽灵王所在的方向赶了过来。

    “在……”两个明显实力较为强劲的孤鬼蹲跪在幽灵王的面前，毕恭毕敬的说道。

    “去将仙帝带来！”

    幽灵王说完这句话后，那两个孤鬼便赶忙转身，身影也逐渐淡去，逐渐化作一团烟雾消失不见。

    紫菱看了一眼紫晶令绯神道：“你又浪费了一个神壳？”

    紫晶令绯神嘻嘻的笑了笑，“对啊……”

    “即便你恢复神壳的速度极快，也不能这样浪费神壳，对你的身体可没有任何的好处！”紫菱说完这句话后，便不再去看紫晶令绯神，紫晶令绯神也只好尴尬的笑了笑在没有表现出什么来。

    因为紫晶令绯神也知道自己的实力虽然很强大，但是神族如果一味的浪费在自己的神壳，如果遇到迫不得已的时候，召唤不出神壳来做自己的替身，便会对自己的人身安全造成一定的危害。

    可是紫晶令绯神却不是这样想的，紫晶令绯神认为，她所在的可是仙兽大陆，仙兽大陆之中最强的存在也不过就是嫣红、幽灵王和仙帝这样的几号人物，现如今他们的能力都不如自己，即便自己失去了神壳，他们也不会对自己造成任何伤害，所以紫晶令绯神才这样不忌讳自己的神壳，肆意浪费自己的神壳，让自己的神壳代替自己承受了她不该承受的苦难。

    等了一段时间后，便听到幽灵殿的外面有脚步声想起，紫晶令绯神与众人转头朝着身后望去，便看到仙帝一身一身褴褛，被两个孤鬼给架着胳膊走进了幽灵殿之中。

    在看到仙帝的第一眼后，柯恋立即点头告诉身边一直寻找仙帝的大家，“托梦给我的人正是这位！”

    仙帝在听到柯恋说自己后，立即笑嘻嘻的露出了一排白亮亮的牙齿道：“哎呦呵，小兄弟，你真的带救兵来找我了！我还以为不是你带来的人呢！”

    看着仙帝此刻如同街头叫花子一样脏兮兮的模样后，紫晶令绯神忽然之间后退了两步，“你这家伙实在是太脏了！”紫晶令绯神嫌弃的摆了摆手，双眉紧蹙，就连眼神都从之前的直视变成了现在的蔑视。

    仙帝在看到紫晶令绯神的申请后，倒是没有觉得紫晶令绯神多不礼貌，发反而笑了笑，“哈哈，我这不是刚从那百毒谷出来后，就直接被幽灵王抓到这边了吗……”

    看着仙帝的样子倒也不像是说谎，也正是因为如此紫晶令绯便也不在说些什么，反而直接让那两个架着仙帝的孤鬼放开仙帝。

    孤鬼在放开了仙帝后，仙帝便朝着紫晶令绯神的方向走靠了过来，紫晶令绯神直接一个小跑躲到了紫菱的身后，脸上的嫌弃依旧存在。

    仙帝挥了挥衣袖，看着紫晶令绯神一路小跑只是为了躲避自己后，连忙疑惑的道：“哎，你一个神族还拍我不成？老夫哪有那么可怕啊？老夫又不会吃了你！”

    紫晶令绯神摆出一副花脸道：“你是不会吃了我，但是你现在真的好脏，我只想离你远一点！”

    紫灵儿倒是不介意仙帝的身上脏，反而转头询问站在自己身边的柯恋和凌汕，他们身上上待了可以换上的衣物，好交给仙帝，毕竟人家仙帝可是仙兽大陆之中曾经的主宰，现在变成了这副样子实在是有些狼狈。

    凌汕见状立即从自己的储物吊坠之中拿出了一件干净洁白的换洗衣物走到了仙帝的身边，对仙帝道：“仙帝，给您这件衣服，一会您去换上吧！”

    “哎呦呵，谢谢你了，小兄弟！”仙帝刚结果那件白色衣袍就要往身上披，紫晶令绯神见状刚要开口阻止他这样愚蠢的行为。

    毕竟仙帝现在身上脏兮兮的一片，多干净的衣服现在穿在他的身上恐怕也会被弄脏，仙帝现在缺的是一件干净衣服吗？并不是，他无缺少的是一个能够帮助他身体清洗的干净浴池。

    幽灵王在看到他们已经所有人都聊得十分愉快后，便立即转过头看向紫晶令绯神道：“既然现在你要找到人已经给你了，现在你可以带着他离开了！”

    紫晶令绯神看幽灵王一脸的不愉快，也只好点头答应幽灵王赶紧带着其他的人离开幽灵界，毕竟幽灵界这个地方阴沉沉的，也没有阳光，况且他们在这里待了多久他们都不知道，紫晶令绯神都开始担心现在天界的情况了。

    但是又一看，仙帝这幅样子也实在是不好直接带着仙帝回到天界，到时候万一仙界的人认不出仙帝可怎么办？在想到这一点后，紫晶令绯神倒是又改变了主意。

    紫晶令绯神缓缓转头，看向幽灵王道：“幽灵王，我们现在还不能走！”

    “为何不走？”幽灵王也不知道紫晶令绯神忽然这样说是要干什么。

    紫晶令绯神又道：“你看看仙帝的这幅样子，我们要是真的将仙帝带回仙界，万一那些家伙不认识仙帝了可怎么办？”

    仙帝听到紫晶令绯神的话后，也赶忙点头道：“我也认为我这副样子实在是不能回到仙界，所以我还是应该好好的梳理打扮一番才可以啊！”

    “你看看！”紫晶令绯神指了指仙帝，让幽灵王看，幽灵王也只能认了，谁让她输给了紫晶令绯神呢，不过就是在找到带着仙帝去好好的梳妆整理一番倒也不是多么麻烦和繁琐的事情。

    “来人，带仙帝下去好好收拾一番！”幽灵王说完这些话后，那两名将仙帝架来的孤鬼立即再次出现，又架着仙帝离开了。

    紫灵儿见状，立即转头对身后的紫晶令绯神道：“我们先现在也过去吧！”

    也是，毕竟他们在幽灵殿打败了幽灵王，现在如果还继续留在幽灵殿，那么幽灵王岂不会心里也很不舒服？

    紫晶令绯神虽然往常都是一个不怎么会注重给别人留面子的人，但是想现在，紫晶令绯神还是觉得不能欺人太甚，就算是胜过了幽灵王，但是也还应该给幽灵王一点薄面，所以便跟随紫灵儿的脚步，朝着幽灵殿的外面走去。

    幽灵王看着众人逐渐离开的脚步，心中暗暗发誓，总有一天，她一定要让这个嚣张跋扈的紫晶令绯神尝到苦头！

    在跟随仙帝离开的过程之中，紫灵儿还开口询问仙帝，“仙帝，我有事情想问您。”

    “什么事情啊？”仙帝此时语气异常的轻松。

    “是关于你为何会在百毒谷的这件事情，我想知道是不是因为天君？”

    在紫灵儿问出这句话后，在场的所有人的好奇心都被调动了起来，紫晶令绯神何尝不想询问这件事事情，毕竟事到如今，仙帝变成这幅样子，应该会说实话了吧。

    仙帝叹气，点头道：“没错就是天君将我送到了百毒谷中……”

    凌汕疑惑道：“可是天君怎么会知道有百毒谷这个地方呢？”

    仙帝回忆道：“我是一次以外得知了有百毒谷这个地方的，但是我并不认识百毒谷的主人。那次以外让我发现原来仙兽大陆之中还有种一个这样神奇的地方存在。我因为发现那地方是一个修炼的好地方，所以将那个地方告诉了天君。原本那个地方只是我与天君两人专门性修炼的地方，但是可惜，天君那小子的心思我没有猜透……”

    紫菱道：“你何止没有猜透，你甚至受到了天君的陷害！”

    仙帝感叹道：“没错如果不是因为我的对天君的了解过于少，恐怕他们之间也不会走到这一步……”

    紫灵儿好奇的道：“您这句话是什么意思？”

