    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    法术轰炸产生的剧烈声响。

    连绵不断。

    成片的青石墙壁，接连不断地向外倒塌，大片的碎裂石块，犹如流星雨一般，向着四周飞溅开来。

    古达面无表情，挥舞着大戟，游走于一片刀光术影之中。

    仿佛无情的死神一般，冷漠的收割着学徒活尸的性命。

    空气之中弥漫着浓重的血腥味。

    遍布坑洞的地面上，残肢断臂随处可见。

    一条由无数血液汇聚而成的血色小溪，从中缓缓地流淌。

    ................

    狭小的房间内。

    破旧的书桌上可以看到摆放整齐的书籍与羊皮卷轴。

    随着远处传来的阵阵爆炸声轻微地震动了起来。

    ‘看来是有客人来了，会是谁呢？’

    欧贝克背靠着老木椅，面色淡然，看不出任何的表情。

    他修长的手指，平静地翻阅着手上的书籍。

    ‘会是那位预言中的人吗？’

    欧贝克思绪沉淀。

    他想到了自己远赴万里，从彼海姆龙学院来到洛斯里克王国的目的之一。

    “钟声响起，火已渐熄，位不见王影，无火的余灰们将纷至沓来。”

    这一侧神秘的预言。

    在世间中广为流传。

    但是鲜少有人知道，其实在这一则预言外，还有流传着另一则预言。

    据说是这侧神秘预言的下半部分。

    “无火的余灰终将击败曾经的王者们，获取跨越因果的力量，抵达世间的最初之地。

    捧起神圣的火焰，成为新旧纪元的延续者?终结者?缔造者?”

    预言中出现的终结者与缔造者，似乎是触及到了一些神祗的敏感神经。

    使得这半则的预言被暗中封锁。

    欧贝克也是偶然，在一次执行密探任务里。

    从任务目标一个实力极为强悍，并且十分难缠的女剑士的遗物中得知。

    现在回想起来，那恐怕是他密探生涯中最为凶险的一次任务。

    也是最为接近死亡的一次任务。

    面对那名强悍的女剑士，他们险些全军覆没。

    与欧贝克一同执行任务的6名密探，只剩下他一个人活了下来。

    长年累月的密探生活，令他的身心疲惫不堪。

    如果可以的话，他真的只想独自一人好好的研究魔法奥秘。

    但是，这显然是不可能的事情。

    因为研究魔法的奥秘，需要众多的资源。

    为了获取足够的资源，从他成为彼海姆龙学院密探的那一刻起。

    自己就已经没有回头路可以走了。

    欧贝克伸手翻开了下一页书籍。

    思绪渐渐飘远的同时，手上动作也没有停止下来，继续翻阅着书籍。

    他一心两用，一边思考，一边翻阅着书籍。

    这种极为费神的阅读方式。

    对于曾经身为龙学院密探的他来说，早已经是习以为常。

    而就在此时，轰的一声巨响！

    不知是何处，猛然传来巨大的爆炸声响。

    整个房间都为之震动了两下。

    ‘又或是.......’

    欧贝克深邃的眼眸，仿佛毒蛇一般微微眯了起来。

    他想到某种不愉快的可能。

    常年游走于钢丝的密探生活，使他早已经将谨慎与耐心，这个四大字深深的刻入了骨子里。

    但凡有一丝可能的机会，他都会提前将危险扼杀在摇篮之中。

    ‘希望不是我所想的那样。’

    欧贝克眼眸中流露出一丝冷意，他站起身来，把手上的书籍合上。

    然后随手放在桌面上，朝着门外走去。

    .......................

    .......................

    连体建筑群的深处。

    半空之中，无数兵兵球大小的灵魂结晶，宛如晶莹剔透的冰雹一般。

    轰隆隆地朝着四周的地面砸下。

    面对灵魂结晶的密集轰炸，地面上的学徒活尸们完全没有躲闪的空间。

    轰隆隆......

    一轮雨点般的爆炸声过后，留下的只有凹凸不平的地面。

    以及一地残缺不堪的尸体。

    看着面前宛如人间炼狱般的场景。

    古达稍作喘息。

    手上的大戟微微地垂下。

    鲜红的血液从戟刃上滴答落下。

    他身上的铠甲，仿佛是浸泡在血液里一样。

    是那么的鲜红与妖艳。

    一路战斗过来。

    古达已经记不清，自己究竟收割了多少的学徒活尸。

    好像，打底有两百多个了。

    与此同时，随着大量白色光球的出现。

    地面上残缺不堪的尸体，像是被刷新了一样。

    瞬间，消失不见。

    同时古达的耳边，也回响起了系统冰冷的提示声。

    叮！

    “成功击杀中等活尸x32。”

    “成功击杀高等活尸x12。”

    “获得2880点经验值。”

    “获得来历不明旅人的灵魂x9。”

    “获得来历不明旅人的大块灵魂x5。”

    休整片刻，古达扫视四周的环境。

    “这里好像是.......”

