    “发现飞行器，发现飞行器。”多多对着张星星说道。

        我慢慢走上前去靠近了这个飞行器，飞行器上布满了厚厚的灰尘，从外观上看似乎已经有数万年的历史，常年的高温却没有使飞船的外观出现融化状态，可见飞船的构造是用非常尖端的材料制成。

        “这里面不会又有和巨爪怪一样的怪物吧。”张保尔念道。

        多多用激光探测仪对整艘飞行器进行了全面扫描，没有发现生命迹象。

        “我们要进去看看，这个飞行器的数据存储内容可能给我们带来巨大的线索。”张星星说道。

        “我同意张星星的建议，我和老杜先行进入，探测情况。”我对星星说道。

        “不行，这是我们祖先的飞船，我们想和你们一起进去，看看飞船的秘密。”泰坦和紫晶站了出来。

        “我也要先进去,凭啥都是我殿后。”张保尔也跳了起来。

        我和星星面面相觑。

        “张保尔你这家伙，这时候逞什么英雄呢。”我对着他骂道。

        “每次英雄都是你做，这次让小爷也试试嘛。”张保尔对我嬉皮笑脸的说道。

        “不要浪费时间了，残月和我留守，保尔、老杜你们两带泰坦他们进入，保持沟通，注意安全。”星星快速的命令道。

        “遵命。”保尔兴奋的回答道。

        无奈我只好和多多打开扫描分析系统，在舰外值守，蓝光他们在山洞中间趴着休息。

        “这是一艘上古的飞船，我已经确认了，舰体表面上的最底层尘埃已经有十几万年的历史了。”多多说道。

        “十几万年。”我吐了吐舌头：“那这种环境下，有什么怪物也活不了这么久吧。”

        “不好说，你忘了巨爪怪了？”多多回答道。

        只见张保尔已经开始准备进入行动，这艘小型飞行器呈一个T形四方体，四只巨大的支柱支撑起了飞船的四个方向，在飞船正下方，有一个舱门似的结构。

        张保尔和老杜他们接近了飞船腹部，正在观察着如何打开舱门。

        突然，张保尔背包中的预言盒子猛烈的抖动起来，震动非常剧烈，张保尔急忙从背包中取出了预言盒子，只见预言盒子猛烈的抖动着，在其接缝的四周似乎要迸发出强烈的紫色光芒，抖动之剧烈张保尔已经快要抓不住。

        “残月，这盒子是不是受到了什么感应，要爆炸了啊。”张保尔发出了紧张的声音。

        “这怎么办，是否撤退。”我问张星星道。

        “不行，真相可能就在眼前，我们已经没有退路，你想撤退去哪？”张星星反问我道。

         “确实是这个道理，我们已经无路可退。”我心里想道。

         “继续行动，将防护服能量最大化，保护好泰坦和紫晶。”张星星命令道。

        正当张保尔和老杜合力控制住抖动的预言盒子的时候，盒子的四周迸发出了10几道晶莹剔透的紫色光芒，紫色光芒直接照射在飞船身上，我们发现飞船的舰身上居然有接收对应紫色光线的圆点。

        光线与飞船的接触，居然引发了飞船的反应，在一阵古老的嗡嗡声中，飞船被激活了，激活了飞船后，预言盒子安静了下来。

        古老的飞船震动着亮起了光线，积累了上万年厚厚的尘埃被抖落在地上，在抖落外壳后的飞船表面上，我居然看见了丢丢的画像。

        “这这这。。。怎么丢丢会出现在这里。”我指着画像对着张星星紧张的说道。

        背包里的丢丢也看到了自己的画像，似乎有心灵感应一般，对着画像发出了巨大的嘶嘶声。

        “这应该不是丢丢，你太紧张了残月。”张星星说道。

        “怎么分析的？”我问道。

        “你确实太紧张了残月，我来解释。”多多说道：“这可能是丢丢祖先之类的动物，也许是诺母的小伙伴，不可能是丢丢。”

        “晕死，我怎么没想道这一茬，出洋相啊残月。”我暗暗的骂自己道。

        “我是故意考考你们的反应，没想到你们还当真了。”我对着多多调侃道，缓解自己的尴尬。

        “唉，你们人类的思想真是太复杂了，不单纯。”多多抱怨道。

        飞船经过几分钟的启动，似乎已经正常运行起来，只听见“卡茨”一声，飞船的舱门打开了。

        “哈哈哈，我天才张保尔，打开上古飞船的门完全不费功夫。”张保尔吹牛道。

        “不要开玩笑了，准备进入。”张星星命令道。

        大家立即恢复了专注的神态，我对张保尔点了点头，他带领小队钻进了上古飞船之中。

        “这是一个密闭舱门，进来之后还有一个门，我已经打开进入了，这里是一个较大的房间，类似储藏室，这里面都是钻石。”耳机里传来了张保尔的声音。

        “残月，我们发财了。”张保尔笑道。

        “执行任务，再转移注意力，马上调整进入人员。”张星星严肃的命令道。

        “钻石储藏室对应着两个门，我和老杜准备分别进入。”张保尔说道。

        “千万注意安全，保持在线状态。”我命令道。

        耳机里响起了舱门打开的声音，过了几分钟，张保尔的兴奋之声传了过来：“报告队长，飞船内一切安全，有重大发现，请速速进舱。”

        我和张星星对望了一眼，带着多多立即进入了船舱内。

        我们很快到达了钻石储藏室，这里堆满了巨大的钻石，个体是外面钻石的好几倍。

        “难怪张保尔会心动，这确实是不可多得的宝藏。”我心里暗暗想道。

        储藏间对着两扇门，我正打算问张保尔要去哪个房间的时候，丢丢突然从背包跳下，冲进了左边的舱门之内。

        我们急速跟了上去，这扇门之后，是一个巨大的驾驶室，张保尔他们都在这里，围着墙上的一个物体在观望着，丢丢蹲在地板上对着这个物体不停的叫唤着，泰坦和紫晶则匍匐在地上祭拜着。

        我和张星星急忙走上前去，张保尔见我来了，让开了一个位置：“残月你快来看，丢丢的祖爷。”

        我走向前去，只见驾驶室靠内的墙上，有一个巨大的类似真空的罐子，罐子的里面，漂浮着一只穿着宇航服的蓝色丢丢，它的神色非常安详，从外表上看像是睡着一般。

        “我的老天爷，丢丢这个物种，难道退化了吗？它们的祖先是可以开宇宙飞船的。”我惊呼道。

        “它是诺母的贴身护卫。”泰坦祭拜完毕，站起来说道。

        “贴身护卫？这小家伙还会战斗吗？”张保尔问道。

        “在上古的记载中，亮星人拥有着一种忠诚的蓝色伙伴，我们称之为风暴，也就是你们说的丢丢。风暴拥有着超高的智慧，它们有独立的语言系统和传承体系。”泰坦说道。

        “风暴比丢丢好听。”张保尔说道。

        星星白了张保尔一眼，问道：“那我们的丢丢为何不会说话呢？”

        “与黑星人一战，风暴损失巨大，在掩护我们逃亡的过程中，为了拯救我们亮星人的种族，所有的风暴选择了殿后，并全体捐躯，只有一对夫妻跟着亮星人继续逃亡，留了下来。”泰坦回答道。

        “我觉得这只风暴就是留下来的那一对中的一只吧。”我对着泰坦说道。

        “极有可能。留下的一对夫妇都是诺母的贴身护卫，男的叫羽毛，女的叫金晶，当初金晶已经怀有身孕，在登陆天狼b星后，金晶生下了一窝8只的风暴小宝宝。羽毛继续护卫在诺母身边，但是恐惧岛一战后，羽毛就失踪了。”泰坦说道。

        “那眼前这只肯定是羽毛了，另外一只金晶呢？”我问道。

        “诺母从恐惧岛回来那天，金晶发现羽毛没有回来，就独自驾着飞船离开了，什么话语都没有留下来，只留下了8个刚出生不久的小宝宝。由于风暴的文字和技能都是单独传承的，金晶走后传承就失落了。”泰坦继续说道。

        “那八只宝宝因为没有传承，就都不会说话和其他技能了。”我问道。

        “是的，八只风暴宝宝长大后，失去了传承，丧失了风暴一族的文化，但是它们的繁殖能力很强大，后代十几万年下来延续至今。”泰坦说道。

        “多多，我们能不能唤醒羽毛，这样一切问题都迎刃而解，传承问题也能解决。”我天才的抛出了极富灵感性的想法。

        “残月，你太天才了！这可是个上好的办法。”张保尔兴奋得叫了起来。

        我看见星星的眼里也露出了期许的光芒，对我的建议似乎非常认可。

        “我先看看羽毛的保存形态，十几万年的时间来复活一个生物，生物进化史上只有微生物实现过。”多多说道。

        “不要以常人的组织形态，来看待b星的生物。”我坚定的说道：“这是我们找到关键线索的最佳途径。”

        “多多你先研究，残月我带你去另一个房间看看，另一个房间也有重要线索。”老杜对着我说道：“保尔，你把预言盒子带上。”

        听到有预言盒子的线索，我们非常兴奋，立即跟随老杜来到了另一个房间。

