    须臾之间，一身材高大，眉目疏秀，顾盼伟然，雍容华贵的男子大步流星踏了进来。

    进门后，与朱瞻基四目相对后，瞬间愣住。

    李景隆领兵与燕军交战时或许是不曾近距离见过朱瞻基，可前几天他也曾亲至龙潭代带朝廷与朱棣谈过议和。

    朱瞻基时长跟在朱棣身边，当时必定是实实在在见过了朱瞻基的。

    既已认出，那就没必要隐瞒了。

    秦锋自报家门，与李景隆见了礼后，大大方方承认了朱瞻基的身份，道：“燕王殿下为显诚意，差长孙殿下与秦某一道偷遣进城，与曹国公共商国之大事。”

    朱瞻基也不否认，随之以晚辈之礼与李景隆打了招呼。

    李景隆的父亲李文忠是太祖皇帝朱元璋的外甥，与懿文太子朱标就是表兄弟了。

    再往下数，李景隆与朱允炆便是平辈的表亲兄弟了，而朱允炆又与朱瞻基的爹朱高炽是堂兄弟。

    换句话说，李景隆算是朱瞻基的表大爷了。

    只是当下两军交战，也不是攀亲的时候。

    朱瞻基见礼，李景隆并没有回应，只冷冷地道：“你们胆子倒是不小，竟敢闯到本公府上来，燕王长孙，本公若交于朝廷，不知燕王是要退兵还是牺牲爱孙。”

    他既然敢带着朱瞻基翻墙进来，就有办法让李景隆庇护着他们的。

    秦锋不疾不徐，嘿嘿一笑道：“把殿下交于朝廷于曹国公来讲倒是不难，只是不知朝廷是否会取信于曹国公，秦某与殿下进城后就被谷王的亲兵发现了，追出了数条街，他们亲眼瞧着秦某与殿下翻进了曹国公这里的，曹国公怕不是那么容易证明清白了。”

    朱瞻基登门，若没人发现一起都还好说，所有话语权都在李景隆这里。

    可现在有人亲眼瞧见朱瞻基翻进来了，跑了那么多条街，朱瞻基那么多院子不去，为何偏偏要寻他家的，这说的清楚吗？

    更何况，建文皇帝猜忌心一直都很重，只因魏国公徐辉祖与朱棣的关系，就不敢让徐辉祖领兵平燕不说，连徐辉祖的意见都不敢听。

    徐辉祖是中山王徐达长子，也是朱棣的大舅子。

    李景隆已在建文皇帝手下效命四年之久，对建文皇帝多少也有些了解了，自知秦锋这话并非恐吓。

    “你...”

    李景隆的气定神闲陡然瓦解，虎目怒睁，有种吃人的架势。

    一旁朱瞻基这下终明白，秦锋领着他拼尽全力跑了几条街翻到李景隆这里并非偶然，而完全属计划当中的事情。

    即便不是他不小心被谷王的亲兵发现，秦锋都可能会故意让人发现，把追兵带到李景隆这里了。

    朱瞻基恍然大悟，有种大彻大非后顿悟的清明。

    秦峰则不慌不忙，慢悠悠抿着茶。

    谷王的追兵瞧他们两人跳进了李景隆这里，也该到了与李景隆要人的时候了。

    喘息功夫，一家丁探头探脑进来，瞟了一眼秦锋和朱瞻基后，径直走至李景隆身边，趴在李景隆耳边嘀嘀咕咕说了半晌。

    李景隆脸上阴云密布的脸上，更加阴沉。

    有什么事非得现在说，不用想也能知道这家丁急匆匆而来所言之的谓之如何了。

    “把他们一个不落全都叫进来，在本公大门口吵吵闹闹的算怎么回事。”李景隆不见喜怒吩咐道。

    这乃那厮秦峰所预料当中的事情，也没什么好避讳的了。

    家丁领命，随之行动。

    片刻的功夫，一队着着盔甲的军卒先后踏进了前厅。

    被这些军卒追了好几条街，直到此时才终瞧清楚他们的样貌。

    秦锋笑嘻嘻的挥手与几人招呼，道：“几位将军好耐力啊，追了秦某这么久依旧脸不红心不跳的。”

    但凡少些耐力，也就不可能一口气追出那么久了。

    那些军卒斜倪了秦锋一眼，根本没搭理他。

    不理就不理吧，他不过一举足轻重的小人物，那些军卒的着重点根本不可能在他身上的。

    “曹国公已寻抓到燕庶人长孙了啊，他二人是于谷王分片巡逻处发现的，标下这就带他们回去交于谷王处置。”

    呀！这些军卒这是要与李景隆抢功了啊。

    即便真要把朱瞻基交给朝廷，李景隆要分谷王一份功劳不说，所要承受朱棣的怒火却是丝毫不减的。

    这于李景隆处境更不利啊。

    领头军卒打了招呼，也不等李景隆同意，随之就吩咐手下着手押解朱瞻基和秦锋。

    秦峰再次加火，道：“曹国公曾领兵平燕，应是知晓燕军实力的，打了四年靖难，燕军越发强大，反倒是朝廷胜少败多，到现在早就是强弩之末了，曹国公就不打算再考虑一下了？”

    李景隆直接参与了朝廷的不少军政大事，当下的朝廷几斤几两他再清楚不过了。

    这也就是朱棣是以藩王的身份起兵不想被实实在在烙上篡逆反贼的名声，如若不然以当下燕军的实力早打进应天府了。

    把朱瞻基交于朝廷或许能为为朝廷续命一时，可续不了一世，一旦燕军寻到新的良机必定是会卷土重来的。

    到时候李景隆作为出卖朱瞻基的罪魁祸首，肯定是要被第一个清算的。

    危急关头，秦锋依旧不卑不亢，有理有据，态度强硬，步步紧逼。

    谈判嘛，要的就是一个气势。

    其实，李景隆对朝廷早就不够忠心了。

    但凡他还是朝廷的忠臣孝子，在知晓燕军使者翻墙进来后，为以避嫌要做的第一步是寻第三方证人在场，之后再来见他们。

    毕竟若是正常途径的谈判，就不会来他家，且还是以翻墙的方式了。

    “堂堂国公岂容你小子蛊惑，邪不压正，燕贼即便暂时得势，也永远不可能进了应天府的。”

    眼看那些军卒就要进前，李景隆仍旧没有丝毫表示。

    不应该啊。

    不管怎么选择，李景隆都不该把到手的功劳拱手让出吧。

    就在军卒近在咫尺时，噗嗤一声，秦锋清清楚楚瞧见其瞳孔紧缩，脸色瞬间苍白，嘴角一道殷红血迹流出后，轰然倒地。

    秦锋两世为人都从不曾见过活生生的人在他面前瞬间没了声息，虽有准备却也足够震惊。

    不知不觉中，双手都在颤抖了。

    “曹国公，你...”

    李景隆把佩剑的血迹在军卒身上擦干净后，淡淡抬头吩咐家丁解决掉剩下的那些还没反应过来的那些。

    噗嗤几声后，浓重的血腥味充斥，直到军卒的尸首被抬走，房间里的味道都一直不曾散掉。

    怪不得李景隆只能虽为纸上谈兵，却能得太祖朱元璋赏识，作为新一代年轻将军班底就给朱允炆。

    够狠辣！够决绝！

    这些军卒若是不解决，要与谷王分一杯羹外，还有可能会被谷王倒打一耙，说他私通燕军。

    权衡利弊下，这是最合适不过的解决之法了。

