    隐匿贤者到底是什么形式的存在，布莱德至今都没有办法理解。

    比起神灵，祂更像是某种信念与无尽知识杂糅出来的一个人造的神灵。

    摩斯苦修会……

    ‘阿蒙版’布莱德心中咀嚼着这个古老的非凡组织的名字。

    “看来之后要想办法打探打探摩斯苦修会的情况。”

    “只是不知道，克莱恩那边现在的情况怎么样了。”他这边估计是吸引了大部分的火力，廷根那边的话，如果贝克兰德的黑夜教堂反应及时，再加上原本就在廷根的代罚者和机械之心的支援。

    嗯, 虽说不知道能不能抵挡住因斯·赞格威尔和那位不知道是什么形式的造物主神性，但依托查尼斯门后的封印物品进行游击战还是做得到的。

    “那么，你想干什么。”

    手持红祭祀途径的唯一性，‘阿蒙版’布莱德看着眼前缓缓飘散在他面前的扭曲之眼和无数延伸至虚空的透明线条，抖了抖手中的羊皮纸。

    隐匿贤者没有做什么，这次祂甚至没有尝试对布莱德进行污染和呓语, 手中的东西就飘至布莱德的身边。

    布莱德疑惑，却看到眼前的扭曲之眼身体逐渐消失。

    ‘最……初……’

    一个近乎于呢喃的声音响在了布莱德的耳边，等到布莱德反应过来的时候隐匿贤者已经消失不见了。

    “最初？什么东西？”

    布莱德皱着眉, 摇了摇脑袋，随即看向了自己的身体。

    “本身的灵体被一种古怪的力量拖拽进其他地方了。”

    感受着命运傀儡丝所带来的讯息，布莱德迅速展开了手中漂浮着的古老祭祀之书。

    这具身体有着一部分来自阿蒙的‘偷盗者’途径的神性，其中戴在眼睛前的单片眼镜更给了他一种接触唯一性的感觉。

    “虽然不能依托这具身体来反干扰，反推测阿蒙本体的位置，但依托偷盗者途径的超凡力量，我才能在短时间内找到这里，联系母亲。”

    布莱德将眼前几近破碎的，被灰白色雾气勉强修补的单片眼镜拿在手上，随后，他手中的古老祭祀之书动了。

    “看来是记录下来了。”

    身体上开裂处一道道恐怖的裂缝，裂缝似乎直通深邃的深渊，让布莱德的表情逐渐变得痛苦了起来。

    命运交替，由这具身体来替代本体目前的困境。

    如果是没有记录到本体身上的污染的话，这件事对于这具身体来说是致命的，甚至他这具身体本身的灵性也会被污染，不存在交替本体命运的可能。

    因为他可能会在第一轮，命运的交替这一步就会被迅速反污染。

    但是在祭祀书记录下污染后, 他利用祭祀书进行的污染将会变得可控，这相当于先给自己打了一针疫苗，随后再接触新的病毒，病毒对身体的影响和伤害将会降到最低。

    漆黑的裂缝当中似乎生长着无数的生灵，布莱德能感觉的到，即使是被祭祀书控制，是属于幅度很小的污染，但对于他的伤害也几乎无可逆转。

    “乖乖，这到底是来自什么的污染啊？”

    布莱德差点没哭出来，他咬牙坚持，随后看见自己的母亲，菲尔莱·兰德此时已经走到了浑身上下长满了眼睛的本体身前。

    “布莱德。”

    菲尔莱伸手，浑身长满眼睛的‘布莱德’冷冷的看着眼前的女人，他低声，似乎还要念诵什么，但在下一刻身体腾飞了出去，整个人重重砸倒在地上，无数红色的玫瑰在身体上的每一只眼睛上种下了玫瑰的种子。

    那些眼睛在下一刻似乎从灵魂当中发出了哀鸣, 它们的迅速消散, 布莱德自己看自己这个样子都觉得有些牙疼。

    他感觉到了命运的衔接。

    与此同时，概率之骰不知道什么时候动了起来。

    概率之骰：准备搞事jpg。

    布莱德没空理会这个小玩意儿，直接拿起来扔了出去。

    自个儿玩去！

    概率之骰啪嗒啪嗒的掉落在地，咕噜噜的滚动，点数朝上。

    点数4。

    不算好，也不算坏。

    布莱德感觉到命运傀儡丝另一边的悸动，他沉着自身的灵性，将自己知道的所有信息打包好，切断这一段的灵性防止被污染，随后灵体猛地一沉，扎入了命运傀儡丝的另一边，一团乌黑的世界当中。

    ……

    纯白色的房间当中。

    “看起来已经要结束了。”

    “你是谁？”布莱恩手中不知何时多出了一只由黑红色的血丝缠绕着的羽毛笔，他警惕的看着眼前与之前无异的菲尔莱，表情防备。

    “你不是母亲。”

    菲尔莱笑了笑，表情依旧恬静，身姿依旧优雅，就好像古老贵族，一举一动之间净显高贵。

    “如果我不是你的母亲，我又会是谁？”

    菲尔莱反问。

    布莱德这下子表情更警惕了，他将羽毛笔压低，无数黑红色的血丝不知何时已经交缠在了地面，交缠在了四周刷着白漆的洁白的房间。

    “隐匿贤者？真实造物主？还是什么其他古老的邪神。”

    “邪神……”菲尔莱笑容不变，“你就觉得，你们所信仰的那些神灵，就是所谓的正统？”

    “还是说，所有你们所谓的正神的神灵之外的一切，都是邪神？”

    布莱德不知道该怎么回答这个问题，说实话，这是一个超越目前他能力范围之内的问题。

    所谓的神灵，说白了就是各条途径的序列0，三份序列1的魔药加上该途径的唯一性，以及最后的成神仪式，就可以成神。

    神灵，所谓的真神与邪神，从本质上来说区别并不大。

    “至少祂们不会随意的入侵别人的身体。”

    这东西很威胁，非常危险。

    布莱德手中的血丝已经蔓延到了他的半个身体，就像是镀上了一层黑红色的外衣，这让布莱德的眼中都有些微微泛红。

    ‘呵，最初。’

    菲尔莱吐出了一个布莱恩无法理解的单词，他皱了皱眉，大声喊道，“退出去！现在！立刻！给我滚出我的身体！”

    “你没有办法伤害到我，布莱德。”菲尔莱轻松的说，即使面对不知何时入侵到这里的笔仙的血丝，她表现的依旧平淡。

    “我们的层次相差太远了，至少要等到你到达你身后那位的格位，你才能知道我的存在。”

    我身后的那位？

    布莱德下意识的回头，但他的后脑勺被一只冰冷的手缓缓摁住。

    “笔仙？”

