    （232和233章写毒了，飘了，矫情了，怪我，这两张跳过别看了，不影响后面剧情，若有毒抗过硬的读者大大勇于挑战，那很好，不过，提前警告！对于事后的任何心理不适应概不负责，当然，骂几句无所谓，但，更重要的是不接受退订，弃书等等恶劣环节！！切记切记！）

    “欢迎光临！”

    服务员小姐姐眼睛微微一亮，接待客人自然喜欢接待那种年轻帅气看起来又有钱的！

    “您好先生，我叫悠悠，有什么能帮到您的吗？”叫悠悠的小姐姐笑容中少了几分职业化，多了几分真诚。

    “当然。”王轩嘴角微微挂起一丝弧度，似笑非笑地说道：“来你自然是要典当东西的，来，帮我看看这个羊脂玉扳指可以典当多少钱。”

    王轩随手从兜里掏了出来放在美女悠悠的手里，小手指不经意间在美女手中划过，软软糯糯的，感觉不错！

    悠悠好像没感觉到一样，笑的还是那么甜，“我帮先生看看。”

    羊脂玉扳指，真品，油脂感很足，摸起来十分柔滑，内圈有铭文，看雕工和字体应该是清末达官贵人的。

    具体是不是名人的，悠悠也没看出来，不过，肯定值钱就对了，正常售价怎么也在两百万以上。

    不过……悠悠眼中闪过一丝异色，甜甜地对王轩笑了笑，“先生，您怎么称呼。”

    “姓王。”

    “那我就叫您王哥了。”

    “这个哥可不是那么好叫的啊！”王轩笑了笑点头同意了，调笑两句就当打发时间了。

    “咯咯。”悠悠给了王轩一娇嗔的小眼神，“那王哥还想怎么样啊！”

    “那可说不准了。”

    “呵呵，这个东西我可鉴定不了，我去给你请我们经理去，东西你先拿好。”说着把玉扳指放在王轩手里，还用手指轻轻挠了王轩手心几下。

    啧啧，王轩心里好笑，换成之前的自己，可没资格撩这种档次的美女，现在，换成人家主动撩自己了。

    人还是那个人，区别只在于……有没有钱。

    有钱，你可以把别人的女神变成自己的X子，没钱，你只能遥望女神留哈喇子。

    没过多一会，一个四十来岁，看起来精明干练的职场精英挂着一脸职业微笑走了过来，“先生，我是这里的经理刘海，能看看您要典当的扳指吗。”

    “oK。”王轩根本不在意对方叫什么直接把手里的扳指递了过去。

    刘海拿起来仔细验看，又是灯光，又是放大镜的，站在那里研究的很仔细，嘴里还时不时给王轩讲了讲典当的流程和规矩。

    另一边，悠悠手里端着一杯刚刚泡好的咖啡走到了王轩面前，“王哥，喝咖啡。”

    王轩扭头过来双手接过，低头喝了一口，“谢谢。”

    “王哥是做什么工作的？”悠悠贴金王轩耳边说道。

    “无业游民。”

    “王哥全名叫什么，一会要做合同的话需要您的全名。”

    “王轩，车干轩。”

    “咯咯，没想到王哥还有这种爱好。”

    “……”王轩一阵无语，竟然没人调戏了！

    用手点了点悠悠，谁说女司机车技不好！

    现在的姑娘，这车开的比男人都熟练！

    悠悠站起来给王轩抛个媚眼眼，扭动腰肢往后面走去。

    过来十几分钟，悠悠服务员再次走了过来，“刘经理，可以的。”

    “王哥，这是合同你看看。”

    王轩接过大略看了看，他没准备赎回什么的乱七八糟的事，来这里就是因为速度快、省事、没纠葛，所以他找到金额的位置看了下。

    嗯？

    王轩眉头一皱，以为自己看错了，再次数了一遍，个、十、百、千、万！？

    没了！

    六万多！

    怎么可能！

    即便在禾日岛，这个也价值60多万，怎么可能到了9102年反而特么掉价十倍。

    “啪！”

    王轩火气上涌，双压微微眯起，扫了眼一脸职业笑容的两人，明显，他感觉到了猫腻。

    “先生，价格您还满意吗？六万八已经是很高了，这还是您的羊脂玉品相很好的缘故，毕竟扳指这个东西若不是古董的话行情没有手镯好的。”刘经理一脸微笑地说道。

    说完，刘经理还把白玉扳指递了回去，表示自己没有强买强卖的意思。

    王轩冷冷盯了刘经理一眼，让对方心里一紧，感觉身体一凉。

    接过来玉扳打眼一看就知道不是自己的东西了，旧的变成了新的，内里的铭文也没有了。

    和谐社会，和谐社会，王轩心里默默念叨了两句，压下心里的怒火。

    “这不是我的东西。”王轩的声音如寒冰一般。

    刘经理明显感觉空气有些压抑，不安地左右扭动了一下脖子，不行，这小子不像好人，和谐社会，赶紧报警。

    “先生，您可别这么说，好像我们店里偷了您的东西一眼。”刘经理不敢跟王轩对视，扭头对身边的美女服务员快速说道：“悠悠，报警！”

    悠悠这会也脸色微微有些发白，刚刚风度迷人的王哥哥忽然变身成阴冷男子，虽然依旧帅气，可总给人一种怕怕的感觉。

    快速地掏出手机拨打了出去，出警的速度还是很快的，几分钟后警车停到门口，一个着装的走了进来。

    “什么情况。”警察跟刘经理对视一眼，微不可查地点了点头。

    “他们调换了我的玉扳指。”王轩面无表情的说道。

    警察听完王轩的话，直接发问道：“你有什么证据吗？”

    “东西现在在他身上，一搜便知道。”王轩指着刘经理说道。

    警察来了刘经理也就不怕了，冷笑一声，“搜我的身？你有什么资格搜我？你有执法权吗？你有搜查证吗？”

    王轩也不理这个狐假虎威狗仗人势的家伙，直勾勾地盯着警察，“搜吧！”

    “无缘无故，我们不可能搜身的。”

    “怎么叫无缘无故？我说了他偷换了我的东西！”

    “好吧。”警察点了点头，“那你总要说说东西是什么？有什么特征？更重要的是，你怎么证明东西你的？具体的能证明是你的东西的证据，比如购买购物发票？比如鉴定书？”

    王轩重重呼了一口气，这种动不动就让人拿出发票来的说法其实挺恶劣的。

    是，你的做法很符合规定，但特么谁没事上街带一兜子发票啊！

    当然，王轩也不可能有什么发票和鉴定书。

    他不能证明，自己的东西是自己的，就像他不能证明元青花是自己的一样。