    至于他去了哪里？

    他对于原主的解释是，去打点了一下院里院外的仆人，为的自然是想让这些人以后更加的尊敬东姝。

    然后，他又感叹了一番，自己身为中间的儿子，在府上的生存也不太容易云云的。

    总之，一边感动着原主，一边又在卖惨。

    结果，原主还真就信了。

    而东姝猜测，薛易打点仆人是假，毕竟是他院里的仆人，他何必打点呢？

    他再不济，那也是侯府的公子，何须如此小心翼翼，放低自我呢？

    不过就是作戏给原主看的。

    他今天早上真正去的地方，估计是去私会那个所谓的小表妹了吧。

    毕竟，昨天新婚夜，薛易总得去解释一番吧。

    比如说是，他还是心念着小表妹的，他对于新婚妻子并没有感情，他爱的只有小表妹一个人的，他甚至都没有跟原主圆过房。

    是的，没有发生过实质的夫妻关系。

    哪怕，一早上婢女收走的元帕上有血。

    可是那是假的，连原主也是在死前才知道的。

    那个时候，薛易和小表妹被捆了起来，又是大限将至之时，自然是各种口吐芬芳。

    最后，甚至说出了，薛易和原主成婚六年，从来不曾碰过原主。

    不过就是在原主睡前用些让人产生幻觉的香而已，让原主以为，两个人已经有了夫妻之情。

    其实，薛易现实的很，也残忍的很。

    六年，他都忍着，一方面是为了他心爱的小表妹。

    一方面也是因为，他怕自己与原主有了孩子，之后休妻之时，再因为孩子产生各种牵绊，或是小表妹心里不满之类的。

    倒是没想到，薛易看着狗的很，可是对小表妹，还真是情深不悔呢。

    东姝轻嗅了一下，空气中还残留着一丝淡淡的香。

    薛易说他睡眠不好，这些是用来助眠的。

    原主也便相信了，甚至还为了这个，到处找方子，想为薛易助眠。

    结果呢？

    不过就是个借口而已。

    落地的时间不好，便是原主后悔嫁给薛易了，怕是也不行。

    直接和离走人？

    也不太好操作，刚成婚，再加上原主与家中关系不睦，想和离，得不到娘家的支持，太难了。

    再加上，门第差距也大了些。

    原主家里，五品官员之家，与侯府还是有些差距。

    身份不对等之时，想和离，难如登天。

    但是让薛易休妻？

    凭什么呢？

    直接退出去，成全两个人？

    或者说是再坑一个人进来？

    东姝觉得不太厚道。

    而且，原主也不见得就愿意这样放过薛易。

    “三少奶奶，可以走了。”青叶在旁边低声提醒了一句。

    东姝敛下眸底的神色，微微点头，这才起身。

    出了房门，便看到薛易已经收拾好，长身玉立，看着人模狗样的站在那里了。

    一身浅色富贵紫的长衫，倒是将他衬得眉目清朗。

    看到东姝之时，薛易马上勾起了唇角，笑得有些……

    怎么说呢？

    意味深长的。

    这一抹笑里，真实的意味太少，算计的东西太多了。

    一早上不见了人，原主是问了一下薛易去了哪里。

    然后，薛易便有了之后那一番言论。

    到了东姝这里，问？

    嘻嘻嘻嘻，你猜我问不问呢？

    东姝微微点头，然后轻轻的垂下头，假装羞涩的不再说话，只乖巧的跟在薛易身边。

    薛易原本已经酝酿好了词，甚至这些词在他心里已经转了好几圈，来回打磨了好几遍，就等着东姝问出口，然后他说出来了。

    侯府险恶，他所求太大，总得让一个聪明又坚韧的人过来，当他的利刀，然后为他出头，为他筹谋。

    卿卿表妹，实在过于柔弱，而且他也不忍心。

    所以，母亲选的这个妻子，还不错。

    可惜，薛易等了一路，都不见东姝来问一句。

    有两次，薛易等不及了，还侧过头去看东姝。

    结果，正好碰上东姝灿若秋水的目光。

    一碰到他的眼神，东姝便轻轻的垂下头，微微咬唇，似是含羞草一般，一碰就缩了回去。

    然后，默默的在心里补了一句：傻X。

    薛易：……

    薛易不知道自己心中是何种滋味，可是自己酝酿的词也不能不说啊。

    这个时候不等东姝问了，自己主动开口。

    “我不是一早上不等你，故意走开的，只是想着你初入府，一切也不熟悉，便去打点了一番仆人，省得之后，他们对你不尊敬。”薛易的声音，还算是温和，只是语气略微带着几分急切。

    “多谢夫君。”东姝表示，不就是飙演技吗？

    来啊，掰头啊。

    不多问，也不多说，甚至是没什么感情的表示了一句感谢，然后便又乖巧的跟在薛易身侧。

    薛易：？？？

    我踏马想要的不是这句话啊摔。

    可是话已经开口了，而且已经说到这里，剩下的不说，薛易都要憋死了。

    所以，不管东姝怎么样说，薛易还是接着说下去了：“你也知道，我处在中间，其实也挺……”

    说到这里，薛易欲言又止，目光在东姝身上起了又落，就等着东姝主动问出来。

    当看到东姝抬起头的时候，薛易心下暗叹一声：果然如此。

    心头不免对东姝有些轻视，而且心里的得意，马上就要从眼睛里冒出来了。

    “夫君，主院到了。”东姝声音清脆，又带着一丝羞怯，说完之后，收回目光，不再多看，而是看向了前方。

    之前倒是一直小妇人似的低着头，这会儿到了主院这里，却是抬起头，端起了自己新妇的模样。

    不管出身怎么样，也不管嫁的人是谁，总不能过于小家子气，让人瞧不上吧。

    所以，东姝抬起头，挺直了腰板。

    至于薛易这个傻X心里是怎么样想的？

    不重要。

    东姝想过了，我既然暂时离不开侯府，那么就坐在这里，吃吃瓜，看看戏，顺便再给薛易添点堵。

    你不是想求世子，甚至是侯爷之位吗？

    哎，我就偏不让你拿，就问你气不气呢？

    东姝面上不显，心里却已经皮了起来。

    薛易原本还得意的很，甚至心里开始轻视起了东姝。

    结果，东姝一句话，让他不得不回到现实。

    他开口太晚，中间又刻意的欲言又止。

    结果，就错过了机会。

    