    “闭嘴。”

    白晓文唤出亡骨妖术师，两人一起发出雷击道术。

    两发雷击道术，在白晓文的操纵之下，一左一右劈中了苍老面孔的眼睛。

    古槐树妖大声嚎叫了起来，枝干树叶一阵扑簌簌的抖动，显得极其痛苦。

    远远的，陈榕、陈猛大声叫好。白晓文在他们心目中的形象，迅速由负转正——在白晓文留在现场的道术幻象破碎之后，他们一度以为白晓文已经临阵脱逃了呢。

    “吕公子，继续攻击树妖要害，我们马上就来助你！”陈榕大声说道。

    【咦？我并没有打中树妖的要害啊！】

    白晓文眯起了眼睛。

    没错，那张苍老面孔的双眼，并不是古槐树妖的要害。

    古槐树妖很狡猾，他可以在身体的任何部位幻化出面孔，那么幻化面孔的位置，肯定要离要害部位远一些，这是一种本能保护。

    白晓文使用雷击道术劈中树妖的幻化面孔，只是为了不打草惊蛇，让树妖放心。

    因为雷击道术只是阉割版的，威力有限，即便是真元力加成，对于领主级的树妖也无法造成太大伤害，打中要害也没什么用处。

    而树妖发出这种极其痛苦的嚎叫……

    emmm，只能说树妖也在进行战略欺骗，让白晓文以为，要害就是幻化面孔，好全力猛攻它幻化出来的面孔！

    虚虚实实，双方都在互相欺骗，唯二上当的就是陈猛、陈榕这两个耿直的侠客。

    他们两个人压根没有发现，树妖只是叫的凄惨，但那漫天飞舞的枝条，以及遍地卷动的根须，却是丝毫没有停歇，就连枝条上捆住的商队伙计们，也是牢牢扣住，没有甩下来。

    白晓文骑乘怒爪，一边远程发动雷击，佯攻树妖幻化出来的苍老面孔，一边突进，很快就接近了树妖的本体树干。

    树妖的要害位于离地两米的位置，在白晓文的进化之眼注视下，能透过层层木质树干，看到深处一条条经络纵横交错，形成了一大片经络群，大量的灵力在此地汇集、流转，输送到本体的其他位置。

    树妖以为白晓文没有找到它的要害弱点，也就没有过于防备，仍然叫的凄惨，以麻痹白晓文。事实上，雷击打在幻化面孔上，只是让对应位置的树皮腾起一股青烟，并没有多严重的伤势。

    只是白晓文在接近了足够的距离之后，忽然从怒爪的背上，腾身而起！

    同时其余召唤生物军团，全部放出，一个个积蓄灵力，蓄势待发！

    白晓文本人，真元力灌注脚底，速度猛增，一下子跃到了树妖的要害部位之前！蓄力已久的腰刀，悍然劈出。

    这把腰刀，只是从商队伙计身上取来的普通镔铁刀，品质是灰色，锐利度只有C级，灵力增幅是0级。不过，总比赤手空拳来的好一点。

    更何况，白晓文还启动了进化之眼封存的那个招式。

    七幻连斩-七刀合一！

    这是陈猛大总管一开始出场时的技能，被白晓文的进化之眼封存了起来。

    七刀合一，凝聚最强一刀，以线破面，威力暴增一倍。

    当然，前提是要能命中要害位置——这也是白晓文事先用雷击道术，对树妖进行战略欺骗的原因。

    呛啷啷——

    腰刀在真元力的灌注之下，猛然激射出了六尺长的刀罡！树妖表面的那层黑雾，如同豆腐一样被破开。

    余势不衰，刀罡直接划入树妖的木质身躯，直透中心！

    白晓文一直开着进化之眼，他能够看到，树妖的要害之地，那无数经络纵横交错的密集之处，被刀罡劈成了两半。

    大量的经络崩断，树妖的灵力顿时紊乱大半。

    这就是植物类大妖的悲剧之处，它们虽然有庞大的本体和无穷无尽的树枝手臂，但扎根于地无法移动，被敌人看透要害之后，危险系数就会大幅提升，因为它们九成九是躲不开对方针对要害的攻击的。

    白晓文的那把普通镔铁刀，也是直接崩断，一方面树妖的本体树干坚硬，另一方面是白晓文的真元力有些过于霸道——白晓文还没有练到草木竹石皆可为剑的境界，不懂得用真元力灌注武器的同时，又做到不伤及武器材质，所以腰刀崩断成了两截。

    “喔啊啊啊啊啊——”

    树妖的躯干、枝条剧烈抖动，发出了震人耳膜的惨嚎。这次可是真正的惨叫了，和之前装出来的惨叫声相比，烈度翻了十倍以上。

    陈榕、陈猛得了间隙，腾身而起，先斩断枝条，把树枝上捆缚的一群普通人给救了下来。

    那群人摔落在地，不过这点伤势对于他们来说完全在可承受范围内。如果被树妖一直吸取血气，才是真的要完蛋。

    白晓文这一击，直接让树妖元气大伤，健康值直接跳水到了60%以下，然后又是两次跌落，跌到了35%左右。

    白晓文有进化之眼，能看清楚原因，他的那一刀切断了树妖的大部分重要经络，导致树妖的妖力在体内暴走，对自己的身体造成了严重损伤。

    扔掉了手中的半截断刀，白晓文这才感觉到身体有些空虚。

    刚刚的七幻连斩-七刀合一，瞬间就用掉了白晓文300点真元力！再加上他探索古佛寺、消灭木之化身，一路还开着进化之眼，现在的真元力已经消耗了三分之一还多。

    而树妖在撑过初始的妖力暴走之后，体表居然泛起了绿色光芒，健康值一点一滴地恢复。

    木属性的妖怪，就是自愈能力强。

    不过，白晓文不可能给树妖自愈的机会。他与陈榕、陈猛一起，痛打树妖，趁他病，要他命。

    陈榕、陈猛也不是傻子，对准树妖的要害部位狂攻，罡气元力都是毫不吝惜地全部释放出来。

    喀啦。

    树妖的树干表面，出现了巨大的裂纹。

    “不！你们毁我道行，我与你们势不两立！”

    树妖疯狂大叫，但它的身躯崩解的更快了。

    轰然一声，巨大无比的树妖倒下，地面都在震颤。

    这只疑似领主级的强大树妖，终于毙命！

    