 伊芷走后小影也没有再进去，而是一直在外面守着。

屋里乔玉灵一直紧紧抱着南宫念凌，待他睡熟了，感觉身上不是那般冰冷，这才将他放在了床上，然后打算离开。

可是刚刚沾床，南宫念凌就醒了，也不知道有没有看清乔玉灵的长相，张口就叫了一声，“娘，别走。”

乔玉灵被这一声叫得心软了，不过还是轻柔的说：“乖乖睡，我不走。”

“娘，抱。”

南宫念凌就这点小心愿。

乔玉灵细细看过之后才发现，南宫念凌的眼睛是迷离的，知道他并没有清醒，只是出于一种本能，当真是心疼极了，又伸手将小人儿抱了起来。

长夜漫漫，抱着抱着……乔玉灵就直接抱着南宫念凌睡着了。

早上她是被小手给摸醒的，感觉有些痒，睁眼就看到南宫念凌星辰般的眸子正紧紧盯着自己，露出甜甜的微笑，“夏姨。”

乔玉灵自己有些尴尬，没想到竟然睡着了，不过看到南宫念凌并没有多想，也算是放下心来，解释了一句，“昨天晚上过来看看你，没注意睡着了。”

南宫念凌很开心，“夏姨，在生病的时候都是爹抱着睡，今天在夏姨怀里醒来很舒服。”

“等你娘回来了，她抱着你睡，会更好。”

乔玉灵鬼扯了一句。

南宫念凌眼底闪过一丝失落，小声说道：“为什么夏姨不是娘，夏姨的眼睛和娘的好像。”

“你见过你娘？”

乔玉灵几乎是下意识的问道。

南宫念凌轻轻摇头，“没有，不过爹画了很多娘的画像，爹的画惟妙惟肖，夏姨的眼睛和娘的很像。”

这一刻，乔玉灵竟然有一种冲动，直接将自己身份告诉南宫念凌的冲动，但理智告诉她还是忍住了，“这会还有没有什么不舒服的地方？”

“没有了。”

他闷闷的说。

乔玉灵想到昨天晚上他小小的身子在院子里，便气不打一出来，“明知道自己身体不好，为何还要去院子里待着？

你爹不在你知道吗？”

“知道，就是因为爹不在，我才想试试，别人都说娘死了，可是爹一直说娘没事儿，只是出远门了，总会回来的。”

乔玉灵听得心酸。

“伊姨说母子连心，丫头有时候摔疼了总是哭，伊姨就很心疼，我想自己不舒服快要死的时候，娘是不是也能感受到，到时候娘是不是就愿意回来了。”

说到这里南宫念凌有些心虚，“以前爹都会看着我，无论干什么都陪着我，昨天爹不在，我想试试。”

乔玉灵伸手轻轻抱住了小小的身子，几乎是出于一种本能，“下次别用这么傻的办法，如果没有人及时发现，你可能就真的见阎王了。”

“夏姨，我想娘。”

南宫念凌奶声奶气的说着，眼泪也跟着掉了下来，“我在天气冷的时候会犯病，思凌在天气热的时候会犯病，爹一个人带我们两个不容易。”

乔玉灵不知道说什么，只能静静的听着这个小团子说话。

“爹平常没事儿的时候就会对着娘的画像发呆，爹是最想娘的，夏姨，你说娘会回来吗？”

乔玉灵抱着南宫念凌的手紧了紧轻声道：“应该会吧。”

“夏姨，你能不能陪我吃饭，给我讲故事，我的身体挺不下去了，娘没有回来，我想体验一下有娘是一种什么样的感觉。”

乔玉灵心揪得疼，她轻轻点头，然后起身先从空间里给南宫念凌拿了一个小药丸让他吃下之后，这才走到一边拿起南宫念凌的衣服。

她笑的温柔极了，“来，今天夏姨给你穿衣服。”

“好。”

南宫念凌笑的，十分满足。

一个给穿，一个十分配合，很快的衣服就穿好了，乔玉灵又给南宫念凌无比认真梳了头发，原本她没想着恶搞，可是手碰到了头发就有些忍不住了。

之前南宫辰维都是学之前乔玉灵的样子，很简单的给梳一个马尾，现在乔玉灵分了两则，高高扎起，然后……弄了两个小包包。

南宫念凌的长像自然是结合了父母的长处长的，一个极可爱的小人儿，外加乔玉灵现在给梳的头发，多了几分生气，遮掩了几分病气。

南宫念凌在镜子里看到自己的头发，有些抗拒，不过看到乔玉灵满意的眼神，最后还是笑了。

一直在外面的小影听到里面有动静，这才动手轻轻敲了门，南宫念凌颇有几分小主子的架势，“影姨进来吧。”

小影走了进来，手里端着盆，看到南宫念凌与乔玉灵都起了，在看到南宫念凌的造型时，很是真实的说：“这个好看。”

“是吧，我也感觉很好看。”

南宫念凌说完，伸手抓着乔玉灵的手。

小影很快的将洗漱用的都端了进来，里面也有给乔玉灵准备的，在退出去之后说了一句，“我去端早点过来。”

乔玉灵先自己洗，洗完之后帮着南宫念凌。

其实这些南宫念凌都会自己做的，平常在打仗的时候大人都忙，他们必须学会自己动手丰衣足食，可是今天有乔玉灵在，南宫念凌便想享受一下被娘照顾的感觉，他想牢牢记住。

很快小影就端上了早饭，乔玉灵与南宫念凌吃完饭，南宫念凌就缠着乔玉灵给他讲故事，乔玉灵就讲了一些现代的故事，比如：蜘蛛侠之类的，深受很多小朋友喜欢的。

快中午的时候，外面竟折射进来了白光，南宫念凌被外面吸引了到了，他踩在凳子上踮脚看去，竟发现……发现了。

“哇，夏姨，竟然下雪了。”

他欢快的说着，眼底浓浓的羡慕。

乔玉灵走到他身边站定，伸手摸着他的小脑袋，“很喜欢？”

“恩，思凌老是说堆雪人不好玩，可我知道，一定很好玩，他只是不想让我伤心，所以才那样说的，不过我也总骗他，我告诉他凫水一点也不好玩，其实很好玩，但是思凌不能玩。”

“哦？

为什么呀？”

“冬天也能凫水，但爹说外面的水太冷不行，不许思凌下水，总说等以后回了南顺就让思凌在屋子里凫水，但是我们长这么大也一直没有回过南顺，思凌不能见热，否则会呼吸不顺畅而且全身起疹子。”

乔玉灵的心揪得疼，如果这两个孩子都是她的，那么……两个孩子从娘胎里带出来的病症就是萧锦泽为她下的毒吧。

“放心，我一定会尽力去解毒。”

她这话像是对南宫念凌说，又像是对自己说。

南宫念凌轻笑，“没事儿夏姨，能让我感受一下有娘疼就够了，思凌还没有体会过呢，爹说我们还有个小妹妹，只是小妹妹没了。”

眼泪毫无征兆的掉了出来，乔玉灵的自己都感觉有些呼吸不顺畅，她不知道自己这是怎么了，难不成与念凌说的话有关？

她真的还有一个女儿，不，她要找萧奇泽问清楚。

在南宫念凌看不到的地方，她胡乱的抹了眼泪，然后低头看着念凌，“今天中午还没有午睡，我陪着你一起睡。”

“好。”

南宫念凌其实一点都不想睡，可是他贪恋夏姨的怀抱，被夏姨抱着好舒服呀，下次遇到思凌他一定要告诉思凌，让思凌也去缠着夏姨，然后让夏姨好好抱抱。

乔玉灵抱着南宫念凌上了床，然后轻轻拥着他，嘴里轻轻哼着儿歌，她会的……两只老虎，并没有唱，只是将调调哼了出来。

没一会南宫念凌就睡着了，呼吸平稳了，乔玉灵又抱了一会，这才轻手轻脚的起身，离开了南宫念凌的房间。

 