    贺静：“？”

    贺洲一见她这疑惑的表情，俊脸立刻沉了下来：“你该不会是真心实意想做给他们吃。”

    贺静笑了：“不然呢？三哥，来者是客，舅妈毕竟是我们的亲戚。”

    呵……

    亲戚。

    他们算哪门子亲戚。

    贺洲眼神讥诮，张口就忍不住夹枪带棒道：“我们站在你这边，你倒是做起好人了！”

    贺静一点也不恼，还点了点头：“嗯，三哥要这么认为也可以，你让让，我把汤端出去，不要让舅妈等急了。”

    贺洲恼怒瞪着她，握紧拳头，一忍再忍，好半天才让她过去。

    最后一道大汤端上，鲜红艳丽的海鲜豆腐汤一上桌，就立刻吸引了所有人的注意力，明明还没尝，却感觉口水从舌头里溢出来，微微泛着酸甜，那飘在空中的热雾，让他们瞬间沉溺。

    贺随指着漂浮在汤面上的白色圆圈问：“贺静，这是什么？”

    贺静答：“鱿鱼圈。”

    贺随立马伸筷，将鱿鱼圈夹到了碗里去。

    过了一会儿，他又觉得不合适，把鱿鱼圈从碗里夹出来，放到贺远碗里。

    贺远一怔，接着用成熟浑厚的嗓音道：“你吃没关系。”

    贺随嘿嘿一笑：“大哥难得回来一次，还没吃过贺静做的饭，我想吃以后再吃就是。”

    贺静顿时忍俊不禁，他倒是会卖好，这会儿夹出去了，明天就会缠着她，让她再做一次，管他吃个够……

    朱倩和朱锐也想吃，再也等不及让钱丽珍叫，抄起勺子往碗里舀了一大勺，迫不及待的喝下去。

    钱丽珍有点尴尬，开口说：“静静辛苦了，我们开始吃吧。”

    贺静好似完全没有将两人不礼貌的行为放在心里，莞尔道：“嗯，舅妈吃。”

    于是，钱丽珍拿起筷子来，夹了一筷子自己老早就盯上的糯米丸子，放入嘴里——

    天呐！

    这是怎么做出的糯米丸子，为什么糯米会那么糯，而肉馅又那么嫩，一口下去感觉自己徜徉在糯米庄园里。

    贺随也喝了一口海鲜汤，那汤烫得他舌头直打滚，可他也舍不得吐出来，一个劲儿往里咽，连喉咙都被烫得痛。

    可他就是觉得爽，仿佛爱上了这种自虐行为，又连续喝了几大口，看到他吃得这么香的贺远微微动容的夹起一块红烧肉来，轻轻一咬，那红烧肉就在齿间变成软烂的物什。

    浓浓的酱汁和着红烧肉的肉汁往外迸发，一股绝美的馨香磅礴四溢，他感觉自己站在高高的山峰上，闻着旷野的花香，呼吸着新鲜的空气，在他的身后是同来野外探险的队友支起篝火，切下猎来的野猪身上最完美的五花肉进行烹饪，他听到滋滋冒油的声音，听到队友往猪肉上浇淋酱油，那一刻整个山头都被这浓浓的肉香占据。

    香。

    太香了。

    怪不得贺宁说贺静出手从不失手，贺静简直神奇。

    这是他目前为止吃过的最好吃的菜，这段日子吃在研究所睡在研究所的疲惫霎时在这红烧肉的美味下化为灰烬。

