        范无救和钟馗，很快就将冥府司神医局的人带来了。

    西医部来了两人，一老一少。

    皆身穿白大褂，灵魂附身在特制的人形皮囊中，可像真人一样行动自如，他们前来，随身携带了很多冥府司自主研发的手术便携仪器。

    年迈的那位，头发稀疏，胡子邋遢，可目光内敛冷睿，一看就是医学研究搞多了，不修边幅的老医学家，他叫阿奇博士。

    年轻的那位，斯文眼镜男，高高瘦瘦，像个看书看傻了的书呆子，鸡窝头，一看就是刚从床上被拽起的，他叫霍英，是阿奇博士的助手，西医部的新“人”。

    中医部只来了药王华清，提了个檀木箱子，里面装满了稀有药材。

    纪由乃见到西医部的人，就想起先前替宫司屿制作解药，却告密，害范无救被鞭刑的阿太博士，那阿太博士后来被报复心极强的谢必安扔进来第十七层地狱，到现在没出来。

    “这两个西医部的安全吗？不会再告密吧？”

    纪由乃小声询问范无救。

    “不会，安全，阿奇只喜欢搞研究，从不参与派系斗争，霍英刚来，听话的像条狗，但是这两个人，还在世时，一个医学界泰斗，一个医学天才，靠谱。”

    范无救低语冷声道。

    “那阴阳大人，范大人、钟馗大人，谢大人，事不宜迟，我们便开始了，尔等可在外等候，也可紫外灯消毒过后在内室旁观，自便。”

    那阿奇博士朝着纪由乃他们非常恭敬的鞠了一躬。

    旋即撩了撩头上稀疏的白发，和身边的霍英吐槽了一句：“就不能给我做个好点的身体，这么几根头发，我老头子不要面子的？”

    “老师，等回去，我再给你捻几根上去。”

    “……”

    华清得等手术做完后，才到他上场，这会儿，他正在一旁调配适用于伤口恢复和身体恢复的珍贵药剂。

    效率相当的高。

    -

    冥府司神医局的医疗设备，都是超高科技。

    CT、X光等检查设备，不似普通医院的大型设备，而是直接以眼镜的形式，戴在脸上，透过可携带便携式CT眼镜，能直观透过宫司屿的肌肤、骨骼，见到插入宫司屿腹部的那把匕首的深浅位置，有无伤及重要器官和动脉。

    更能查探到宫司屿肺叶的损伤程度。

    一番检查过后，阿奇博士转身，举着消过毒的双手，看向纪由乃他们。

    “高烧39°，腹部刀伤没伤及要害，问题不大，肺叶刺穿撕裂面积不小，伴有肺炎，很可能感染恶化，失血过多，目前需要和他血型匹配的血浆800ml，我们必然是没有的，你们想办法弄？”

    “……”

    纪由乃没多言，拿了条围巾，把小脸遮住。

    拿起自己的冥珠，直接打开了一条传送就近血站的传送通道。

    没过几分钟，就提着一箱宫司屿血型的血浆，从传送通道钻出，“砰”一声，放在了阿奇博士的面前。

    阿奇拎着血箱，犹豫片刻，转身，“那个……劳驾阴阳大人，能帮我偷顶假发来吗？做完手术我好带回冥界，嘿嘿。”

    “……”

    纪由乃还真就应了阿奇博士的要求，给他偷了好多的假发套。

    开心的阿奇博士做手术都十分卖力，虽然，这手术对他来说，简直就轻而易举，忘记说了，阿奇博士是脑神经外科泰斗。

    “这里不是无菌室，就这样做手术，真的可以？不会术后感染吗？”

    见四排紫外线消毒等照射着架子床周围，纪由乃担心问。

    阿奇专心的在给宫司屿修补肺叶，说话的是他的助手霍英，“我生前在战地做过一段时间军医，只要有紫外线杀菌排灯，问题就不大，战地的医疗设施简陋，手术照样能做，只要确保手术用具无菌，空气中无粉尘微粒，就不会有事，放心，这些我们都想到，已经杜绝了。”

    -

    当手术做完时，窗外，天已微微亮。

    阿奇替宫司屿缝合了后背的伤口，和腹部的刀伤，回眸瞅了眼华清，“老祖宗，您那儿不是有个叫玉肌膏的东西吗？我替这病人修复了肺叶，再抹上您那药，能加速伤口愈合，晌午估摸着他就能醒了，说不定还能下地。”

    都说西医部和中医部水火不容，可这阿奇博士，却是鲜少和华清关系不错的人。

    “没了，都给这丫头了，药材不齐，没法做新的。”

    华清正在一旁捣药，嘀咕了一句。

    “不能用玉肌膏。”纪由乃拧眉，她有她的思量，“事情比较复杂，宫司屿受伤，警察也知道，白天他们必然会派人过来检查他的伤口，如果伤口就这么复原，难以解释。”

    虽然不知道昨晚到底发生了什么，可纪由乃生怕露馅，只能暂时不给宫司屿用玉肌膏，只能让伤口慢慢自己愈合。

    “那一会儿麻药过了，他醒来，会奇痛无比。”

    阿奇博士担忧道。

    “啊，没事，老头子我给他做了止痛的药丸。”

    没过多久，华清做好了药丸，给了纪由乃一白一黑两个小瓷瓶，又给了纪由乃10贴膏药。

    “白瓶里的是治他风寒症的，一日3粒，温水服，不可冷水，黑瓶里是助他伤口恢复的，有止痛奇效，他醒后，可喂五粒，里头是七日的量，膏药是贴在伤口处预防感染，加速愈合的，一日一换。”

    “谢老爷子。”

    “客气客气。”

    随后，纪由乃亲自相送，将神医局的三人送回了冥界，和范无救、谢必安与钟馗私语了几句，他们也离开，回冥界了。

    天亮了，阴天，灰蒙蒙的，令人心情压抑。

    纪由乃站在云阁的雅致院落中，垂眸，松了口气。

    可是很快，她就听到高高的红墙外……

    不远处，响起了一阵老人撕心裂肺的哭喊。

    还能隐隐约约听到一个男人哭天抢地的喊着什么“妈……你死的好惨”诸如此类的话。

    宫立森的尸体被毁，宮司懿的母亲陆轻云身首异处。

    宫司屿不醒，谁都说不清昨晚在那，到底发生了什么，小犼可能知道些什么，但宫司屿才是当事人。

    纪由乃清楚，接下来，麻烦事会不断。

    可没想到，连给她喘口气的机会都没有。

    宮司懿就气势汹汹的带着警察，来到了云阁。

    “是他，一定是他！杀了我妈！他痛恨我妈夺走了我爸，一定是宫司屿！”