
            

                    ：[]
                ！！

            
                “哈哈从今再也没有人能够威胁本祖了，哈哈”

    南域鬼宗，尸祖疯狂吸收着鬼宗周围的血气与煞气，在他的周围，躺着数万具鬼宗尸体，鲜血还是热的，显然，这些人刚死不久。

    当初他与杨叶杀上百花宫时，当那百花宫祖师出现后，他便是悄悄溜走了。最后，当听到杨叶被百花宫祖师击杀时，可把他乐的不行了。只要杨叶一死，就没有人能够在控制他，只需要吸个上亿人的鲜血与煞气，他就能够至少恢复当年八成的实力！

    在这没有圣者的世界，恢复八成实力的他，绝对能够横扫整个大陆。那时，他就可以吸光整个大陆所有人与妖，还有魔的血与煞气！

    一想到那种场景，尸祖就忍不住得意的大笑了起来！

    “啊”

    突然，尸祖发出了一道惨叫声，他扭头看向北方，声音之中夹着滔天怒气与不解：“怎么可能，你这，你这家伙怎么可能没死”

    “啊”

    话说完，尸祖又发出了一道惨叫声。

    “你个混蛋，我杀了你啊啊啊啊大哥，大哥，别在弄我的魂牌了，我来了，我来了啊”

    尸祖身体化作一道红光朝着北边暴射而去！

    剑宗。

    杨叶悄悄出现在了剑宗，在见到他没事时，苏青诗与晓雨夕两女心中悬着的那颗大石头终于落了下去。杨叶出事这段期间，她们可谓是备受折磨，特别是苏青诗，因为她要生了！

    房间中，杨叶静静听完了苏青诗诉说着这两天南域发生的事。当听到莫家的人离去时，杨叶倒是脸色很平静，因为在完全在他预料之中。莫家跟他一点感情都没有，对方之所以来帮助他，无非是因为他的潜力与有一个半圣师傅，对方想抱大腿罢了！

    在认为他必死无疑时，对方离去，这是很正常的事。只是他没想到树人族也离去了，而反倒是丁芍药这个唯利是图的女人却是留了下来，并且把整个丁家都迁移到了南域！

    “现在，南域许多世家，还有小宗门与各种小势力，已经做好准备投靠罗俊了。只要罗俊踏上南域，恐怕南域就有无数势力去倒履相迎。现在南域的情况，对我于我们来说，很是不妙。”苏青诗皱着眉头道。

    杨叶将苏青诗拉到怀里，手放在了苏青诗那凸起的肚子上，苏青诗莫名一红，却是没有反抗，一旁的晓雨夕看着苏青诗那凸起的肚子，眼眸深处闪过一抹羡慕。

    杨叶轻柔地抚摸着苏青诗的肚子，柔声道：“你别管这些事情了，以后的事都交给我吧，你专心养胎就好，明白吗？”

    苏青诗点了点头，其实，自从有了孩子之后，她也不想在管剑宗的那些事了。只是她不管的话，就没有人管，无奈。现在好了，杨叶来了，这些事情自然该落在他的身上！

    杨叶看向一旁的晓雨夕，对她微微一笑，然后招了招手，晓雨夕犹豫了下，然后走到了杨叶身旁。杨叶拉住她的手，然后笑道：“你也想要孩子吗？”

    晓雨夕脸色莫名一红，犹豫了一下，然后微不可查的点了点头。

    “那我们可得努力了”

    杨叶哈哈一笑，将两女紧紧拥入怀中。

    在经过两天的造人行动后，杨叶带着尸祖来到了断魂渊。

    “小子，我就不下去了！”断魂渊旁，尸祖突然道。

    杨叶犹豫了下，然后点了点头，眼前这家伙肯定是顾忌幕老。虽然对方的身体是半圣阶的肉身，但是幕老可是实打实的半圣强者，眼前这家伙会顾忌，也属于正常。

    似是知道杨叶在想什么，尸祖冷哼了一声，道：“小子，我承认，他现在比我强，但是在当年，他这种阶别的，老祖我随手一挥，就能死一堆！”

    杨叶撇了撇嘴，不再理尸祖，纵身一跃，落入了断魂渊底。

    茅屋前。

    “没想到，传说中的一些圣者境强者并没有死，而是前去了别的世界，原来，我们这片世界外，还有着别的世家，真是想出去看看啊”幕老盘坐在地上，低声喃喃道。

    此时的幕老比以前更加显得苍老了，头发已经完全雪白，背似乎也更加驼了。

    看到幕老这副模样，杨叶心中很不是滋味，眼前这老人虽然是这片世界至强者之一，但是，这老人也是孤独的。

    “知道吗？”幕老看向杨叶，道：“原本我认为，我的实力就算敌不过圣者境强者，但是应该也是能够与对方过几招的。但是没想到，对方只是魂魄降临就让我连丝毫反抗的能力都没有，呵呵，魂魄降临，虽然对方有本体依托，但是也只是不到原来的百分之一的实力啊！圣者境之下，皆是蝼蚁啊”

    杨叶心中一凛，他没想到，那穆寒珊的实力竟然恐怖如斯！不对，杨叶突然想起了一件事，流云圣者也是魂魄，但是为什么比那穆寒珊差了那么多？很快，杨叶想明白了。墓寒珊可是一个完完整整的圣者境强者，而且本体依然还存在，所以，穆寒珊的魂魄也是圣者境强者的魂魄。

    而流云圣者本体已经被毁，境界掉落，严格来说，他的魂魄已经不能算是圣者境强者的魂魄了。加上魂魄也重伤过，所以，流云圣者根本不能与穆寒珊相提并论！

    “那小女孩是那神物的器灵？”这时，幕老突然问道。

    杨叶摇了摇头，道：“她不是器灵，而是别的世界的人，只是因为一些原因，她来到了我们这个世界。”

    幕老沉默了。

    杨叶道：“幕老，这次来找你，是想找你借点剑来用”施展斩天拔剑术，他的道器已经全部报销，这让杨叶心痛的不行。现在，他已经没有了道器，也就是说，以后没办法施展斩天拔剑术。没办法，他只能来找幕老要剑了。

    幕老脸庞上露出了一丝苦笑，道：“小子，你以为道器都是石头，路边一拣一大把？你这么用道器，别说老头子我，就是鼎汉帝国也养不起你。”

    杨叶抹了摸鼻子，有些无奈道：“我也没办法！”瞬空剑与迟锋剑破碎，他心现在还在滴血的。那两柄剑可是他的大杀器啊，然而，然而就这样没了

    幕老右手一招，一道白光自茅屋内串了出来，接着，一柄漆黑色的古剑出现在了杨叶的面前。古剑造型实在不咋地，剑上面布满坑坑洼洼，剑锋根本没有剑锋，说是剑，但更像一柄巨尺。

    “这是？”杨叶错愕道。

    “此剑名剑尺，传说是由一颗陨灭的星球浓缩而成，是不是真的我不知道，不过这剑很重倒是真的，一般尊者境强者根本无法拿动他。以前没有给你，就是这个原因。现在，你的肉身力量虽然比不上一些皇者境强者，但是也差不了多少了，试试看！”幕老道。

    闻言，杨叶点了点头，伸手拿起了剑尺，当拿起剑尺那一刻，杨叶的手陡然下降了三十来公分，而杨叶所站的位置竟然在一瞬间就坍塌！

    杨叶脸色一变，连忙用力，这才将剑尺拿稳。看着手中的剑尺，杨叶眼中闪过一抹诧异，道：“幕老，这剑好沉，加上我的力量，恐怕单凭肉身力量就能够一剑砸死一些尊者境强者。只是这剑也太难看了些而且比起瞬空剑与迟锋剑也差了许多啊”

    “不要？”幕老点了点头，道：“那就还我吧，我也只有这一柄道器了，刚好拿来砍柴！”

    道器砍柴？

    杨叶嘴角一抽，连忙将古剑收了起来，道：“多谢幕老赐剑，只是，那个，幕老，还有吗？你也知道，我施展剑技，很消耗剑的，一柄剑不够啊”

    幕老有些哭笑不得，道：“你小子，你真的以为道器是大白菜啊？我送你的那些道器，都是经过上万年才收集起来的啊！实话给你说吧，这柄剑尺是我最后一柄道器了。以后要没事就别施展你那什么斩天拔剑术了，败家啊！”

    败家？

    杨叶苦笑了笑，其实他也觉得自己败家，用一次斩天拔剑术就损坏一柄道器，到目前为止，他已经毁掉了多少道器？不过他也确实没办法，因为一般剑别说施展斩天拔剑术了，就算插都插不进古鞘！

    要怪，只能怪古鞘太挑剔了！

    “好了，你走吧，赶快把罗俊那家伙弄死吧，然后好好修炼，争取早点达到皇者境。”幕老说完这句，然后便是转身走进了茅屋之中。

    就在这时，一道剑光闪过，古鞘剑灵出现在了杨叶的面前。

    杨叶一愣，这女人怎么出来了？

    古鞘剑灵沉默了一会，然后道：“我们去找我的另一半吧！”

    “另一半？”杨叶没有反应过来。

    剑灵道：“就是古鞘的剑！”

    ps：抱歉，加班了现在才下班。明天还要加班，我是彻底服了。。。。。。顺便求下票票           
            