    “娘娘莫要惊慌，也许事情并不像娘娘所想的！”林慧思索，“皇上禁足郡主，很可能只是因为郡主无状，失礼于御前，并非因为上一次临安宫中毒之事。”

    “即便皇上知道，那件事是娘娘与夏风联手的苦肉计那又如何？夏风是郡主留在宫中的内线，皇上不会不明白这意思。”

    “出了事就拿沐桑榆身边的人下手，意图很是明显。就算郡主到时候认了罪，那也是郡主的事儿，娘娘是毫无知情的。娘娘险些中毒出事，后宫里的人都睁眼看着呢！”

    林玉姝点点头，坐在那里眉心紧蹙。

    林慧上前，轻轻的揉着她的肩膀，想让她放松下来，“娘娘不必担心，朝上还有林太师，皇上就算知道也不敢问罪临安宫。娘娘更得端出若无其事的架势来，别叫人一眼就看出了心虚。”

    “对！”林玉姝稳定了心神，“这事儿跟本宫没关系，是夏风要替郡主出气惩戒沐桑榆，于是拿本宫下手，本宫并不知情。”

    “所以娘娘也是受害者。”林慧循循善诱。

    林玉姝起身，“没错。”

    她是八妃之首，是贤妃娘娘，是太师林俨的长女，虽非嫡出，但……好歹也是太师府出来的。皇帝不看僧面，也得看佛面。

    外头还在下着雨。

    桑榆没来由的烦躁，雨声吵得她睡不着觉，干脆爬起来开门透透气。

    夕阳睡在耳房里，听得动静赶紧披着衣服出来，“姐姐怎么了？是不是哪儿不舒服？”

    “没有，只是睡不着。”桑榆轻轻咳嗽着，“你去睡吧，我没什么事。”

    “姐姐是因为郡主的事儿，所以睡不着吧？”夕阳笑问。

    “你这丫头，越来越聪明了。”桑榆轻叹，“太后回京在即，皇上却处置了郡主，这是给太后一个下马威，在打太后的脸。”

    夕阳愣住，“我没想那么多，如今听姐姐这么一说，此事好像有些严重。”

    “太后是什么样的人物，是这么容易就能对付的吗？”桑榆坐在回廊里，瞧着外头的雨。

    夕阳赶紧把外衣披在桑榆身上，“姐姐莫要冻着，既然睡不着，那我陪着姐姐说会话！”

    桑榆道，“你是怎么入了晋王府当奴婢的？”

    “我爹头七还没过，后娘就连同他儿子把我给卖了。卖到勾栏院，我便逃了出来，后来路上饿晕了又被人捡回去，卖到晋王府。”夕阳低头。

    “还好是卖到晋王府，没有再入火坑。”桑榆抿唇。

    夕阳颔首，“幸好遇见姐姐，对了，姐姐是选秀入宫的，那么聪明怎么会没有位份呢？”

    “我家里……”她顿了顿，脑子里有沐桑榆本体残存的一些记忆，“我一出生就没见过我娘，只有乳母在侧。爹惧内，家里后娘又很凶，经常和长姐一起欺负我。”

    夕阳微怔，“原来姐姐的身世，与我这般相似。”

    桑榆无奈的笑着，“你去睡！我去走走！”

    意识到她有些心事，夕阳也不敢再跟着，看她拢了拢衣襟走在长长的回廊里。

    夜色漆黑，夜雨滂沱。

    无人僻静处，桑榆顿住脚步，站在屋檐下看雨。

    隔着雕花窗，有声音从墙后传来，夹杂着哗然雨声，“陶国公已悄悄如今，眼下就住在风来客栈。”

