    既然是调虎离山，那也是费了不少心思的，想来也是有所忌惮。

    “爷，那现在该如何是好？”延辛问。

    “能有调虎离山之计，那就说明人还好好的，否则就不必费这事儿。”李朔揉着眉心，“吩咐下去，暗地里找一找，别轻易打草惊蛇。”

    “真没想到，人竟然给送回来了。我倒要看看，接下来还能做点什么惊心动魄的事儿。本王等着他们！”

    音落，李朔也不急着回去，反而直接进了宫。

    卓瑾心和欧阳兰都在门口等着，谁知没能等到李朔归来，只等到了款款而归的方芷韵。

    “怎么是你？”卓瑾心冷然，“李朔哥哥呢？”

    方芷韵行了礼，笑盈盈的开口，“郡主是怕我把朔哥哥留在了利州吗？朔哥哥啊，进宫去了，特意让我先回来告诉大家伙一声，这还不知道什么时候才能回来呢！”

    下一刻，卓瑾心翻身上马，当即扬鞭而去。

    欧阳兰面色苍白，低低的轻咳两声，“方姑娘聪慧，只是跟郡主耍这样的小聪明，有用吗？”

    方芷韵面色一紧，当即冷然凝着欧阳兰这副虚弱的模样，“那又如何？把郡主送回宫里，是朔哥哥求之不得的事儿，我这么做有错吗？”

    语罢，方芷韵拂袖而去。

    霜雪凝眉，“姑娘，这方姑娘的脾气见长！”

    “去了一趟利州城，回来当然要摆架子的。”欧阳兰轻叹一声，瞧着空荡荡的外头，身子有些摇摇欲坠。

    所幸霜雪搀着她，否则绝对要摔在地上的。

    “姑娘的身子……要不，奴婢去宫门口等着，等晋王殿下回来。”霜雪担虑的望着她。

    欧阳兰摇了摇头，“都等了那么久，也不差这么一时半会。”她无奈的轻叹，“这身子骨是不行了，能等到殿下回来，已经是极好的。”

    亦步亦趋的进了府门，欧阳兰又回头瞧了一眼外头，“怕是遇见了棘手的事儿，才会直接进宫。只有方芷韵一人回来，想来……是身边的人出事了。”

    “姑娘这是何意啊？”霜雪不解。

    欧阳兰苦笑两声，“以后会不安生了，回吧！”

    霜雪也不敢多问，姑娘的心思惯来细致，她一个当奴婢的哪里猜得着！

    李朔回京，直接进了御书房。

    这哥俩，也不知道关起门来说了什么，只知道李朔急急忙忙的进去，面色凝重的出来。

    直到日暮降临，李朔才走出了宫门。

    外头，早已有人候着。

    雍王李珩身边的随扈应鸿，上前行礼，“卑职参见晋王殿下。”

    李朔面无表情，“怎么，二哥找我有事？”

    应鸿低低的笑道，“殿下料事如神，那卑职就直说了。得知晋王殿下归来，咱家主子早早的备好了洗尘宴，请殿下移步小叙。”

    说是小叙，其实是着急了。

    还不是因为他送回来的那些大礼？

    那真是让李珩够头疼的。

    见李朔不吭声，应鸿的面色有些许焦急，“晋王殿下，主子还在家里等着，您……”

    “走吧！”李朔意味深长的看了延辛一眼，延辛会意的跟在李朔身后。

    李珩，真是太着急了。

    这人本就耐不住性子，这会就更着急了。

    李朔可是把刺客都给提前送进宫了，虽然那些死士不一定会吐实，但人言可畏。他得探一探，李朔到底知道多少？

    雍王府内，真是好一派祥和之气。

    李朔挑眉望着景致秀丽的雍王府，漫不经心的走在长长的回廊里，“二哥府中就是气派，瞧这亭台楼阁的，就是跟咱们这些行伍之人不一样。”

    李珩笑了笑，与李朔并肩而行，“老五若是欢喜，想来也简单。”

    李朔瞧了他一眼，“二哥客气，我不过是个粗人，不习惯这样的日子，过得太安逸了，难免会有人来给我松松骨头。二哥，你说呢？”

    闻言，李珩面上一紧。

    这可是话中有话呢！

    尴尬一笑，李珩点点头，“五弟可真是未雨绸缪这人，为兄受教了。”

    风吹得宫灯摇晃，二人坐在亭子里，不远处的舞池开始骚动。

    前两日下雨，难得今儿晴了。

    夜里的月亮是极好的。

    银辉落下，如薄雾氤氲，叫人有些迷醉。

    纸醉金迷，醉生梦死，不外如是。

    丝竹声声，歌舞姬在舞池上翩然起舞，水袖轻拂，暗香浮动，果真是美不胜收。

    “二哥府中的歌舞姬竟也生得如此妖媚无双，二哥真是有心了。”李朔面无波澜。

    李珩一招手，那美艳的歌舞姬便款款而来，站在了李朔的身边，举止稔熟的为李朔斟酒。可惜李朔在所有人眼里，都是个冷热不进之人，是以压根不予理睬。

    见状，李珩微微凝了眉头，扭头看了应鸿一眼。

    应鸿一招手，这批歌舞姬当即下去，又一批歌舞姬上来。

    一个个身着妖艳的红，在烛光里格外刺目。

    殷红如血，恰似那天边的残阳。

    李朔微微眯了眯眼眸，红色？

    早前的歌舞姬还在李朔身边徘徊，扭着纤细的腰肢，企图引起李朔的关注。

    可李朔又不是没见过世面的，依旧当他的柳下惠，一点都不兴奋。

    蓦地，李朔突然冷了眉目，死死盯着舞池上领舞的那舞姬。

    纤腰素裹，弯眉细画，眉心一点朱砂。

    她扭着纤细的腰肢，在李朔的瞩目下，轻轻跃下舞池，翩然若花间蝴蝶，妖娆万千的落在了李朔身边。身上淡淡的清香，若隐若现，混合着胭脂水粉的气息，透出几分稔熟。

    纤纤玉指，捏了茶盏往李朔跟前凑，轻纱遮面，一双灵动的眸流淌着迷人的微光，似迷离又似妖娆，带着极为明显的勾魂摄魄之意。

    见状，早前的舞姬不答应，作势要挤掉她。

    下一刻，李朔突然伸手，直接将她捞进了自己的怀里，全然不顾李珩在场，让她稳稳的坐在了自己的膝上，如释重负的吐出一口气。

    李珩愣在当场，还真的没明白过来，李朔这突如其来的转变。

    莫不是这舞姬，真的合他胃口？

