    “这衣服多少钱？”

    “三十五个铜子儿一件，便宜的很，买一件呗美女？”

    店铺外的展示摊上，王蔷手上拿着翻译机，兴致勃勃的对着面前的瘦小女子说道：

    “87式全棉军大衣，耐穿又耐洗，您放心一百个心吧！”

    瘦小女子看上去大约三十多岁，腰间挂着的一张符箓表明这是一位修行者。

    但是从此人普通的衣着、略微粗糙的手掌还有符箓上破损的边角可以看出，这位修行者的生活条件恐怕并不是很优越。

    不出意外的话。

    她很可能是某个小家族的支脉四灵根甚至五灵根族人，修为绝不会超过练气三层。

    而这恰好是兔子们的目标客户之一。

    瘦小女子虽然对王蔷手中可以说出大莫语的盒子有些好奇，但她好歹也是紫琼城的本土修士。

    往年的坊市中连兽语者都见过不少，更别说一个可以转述大莫语的小‘法器’了。

    所以比起对翻译器的探究，瘦小女子明显更在意棉衣的价格，她脸上故意摆出一副皱着眉头的样子，挑剔道：

    “小姑娘，能再便宜点吗，里外里就一件衣服还这么贵，你看这绿色多土啊......”

    有门！

    作为一位长期啥事都要自己动手的大龄剩女，王蔷哪能看不出对方此时已经心动了？

    她嘴角扬起一抹甜甜的笑意，说道：

    “美女，我们这棉衣用的可是最顶尖的柱州棉花，狗不识货人可没问题，穿个一两年一点儿压力都没有。

    一样的衣服您去....您也别去其他地儿问了，就去对面那两家卖衣服的店里头瞧瞧呗，最便宜的都得六十个铜子起步！”

    女子闻言，眼中露出一抹纠结。

    虽然她不清楚柱州棉是什么意思，但多年精打细算的生活经验告诉她这件衣服的质量确实非常棒。

    而且这小姑娘说的没错，其他店里这种衣服起底也得六十个童子的价儿。

    但价格能低一点终归是一点......

    就在二人讨价还价之际。

    一位糙脸汉子急匆匆的跑了过来，此人脸上的痘印看起比宁王还要多，他远远的就囔囔着：

    “小姑娘，那啥3...3叉的衣服还有吗？再给我来两套！”

    “有的有的！”

    王蔷飞快的从身后翻出两套用塑料膜包着的衣服，递给糙脸汉子：

    “承惠七十个铜子儿！”

    接过糙脸男子手中的钱后，王蔷转头对瘦小女子问道：

    “美女，你还要吗？2X的就剩这一件啦。”

    瘦小女子见状也不再犹豫，从衣兜中掏出了一串铜子：

    “给我来一件吧，记得要扎实点的。”

    王蔷将铜子在手中抛了两下，嘿嘿一笑：

    “您就放心吧，华夏出产，质量保证可靠！”

    店铺内，马宁看着摊位前的一幕，乐呵呵的对林子明道：

    “林上校，小王同志的兴致看上去很浓嘛。”

    林子明拿起茶杯抿了口茶水，悠悠答道：

    “或许是在实验室里待太久了吧，难得见识这种集会，而且还是古风形势的，心情有些激动也是可以理解。

    反正她愿意在外头帮咱们看着摊，咱们也乐得清闲。”

    在一个多时辰前，紫琼坊市正式开始对外营业。

    紫琼坊市的卖家虽然都是由修行者家族组成，但买家却涵盖了从高阶修士到普通人在内的所有群体。

    毕竟坊市上又不是所有东西都是高大上的。

    像紫宝轩那种顶尖商会开设的店铺那肯定是有一定的准入门槛，要么需要修为要么需要灵石。

    但其他一些普通筑基家族开设的店内，往往也会有不少普通人能够购买的物品。

    说到底还是因为紫琼城平民的收入不低。

    那些拥有紫琼城正式户籍的平民，在经济能力上可以说和小城中练气三层以下的修行者几乎没差，有的时候甚至会更强。

    所以这部分群体的总购买力，其实还是相当相当可观的。

    此外，还有一些紫琼城附近的练气家族也会参加这种坊市。

    他们不需要支出灵石搭乘飞舟，只需要承担坊市每日的店租即可，一些尾部的偏僻地带或者露天地区的店租每天才一到两颗灵石就够了。

    这种家族业务的目标群体便是使用铜币的普通民众，因为大量铜钱也是可以兑换成灵石的——或许有人对这种兑换规则不理解，其实铜钱说白了也是金属的一种，在法器的炼制中相当常见，冶炼端有需求便自然有了货币价值。

    而一颗下品灵石蕴含的灵气也就那样，可以被吸收的灵粒子最高不过6.4%，所以铜币能兑换灵石并不是什么很难理解的事。

    所以为了这些平民或者低端修行者手中的铜钱。

    那些练气家族经常会出售诸如廉价但确实治些小病的符箓、品相不太好的丹药、各种衣服食品等等......

    林子明等人甚至还看到某个以傀儡技术出名的家族，针对平民中的单身狗推出了某款拟真度极高的傀儡娃娃，售价才三百多枚铜子。

    当时林子明以我有一个朋友为开头问了一下，对方居然告知可以制作二次元类型的，比如雪之下雪乃或者四宫辉夜啥的。

    如果你口味独特的话，打工吧魔王里的房东也不是不可以.....

    好家伙，这技术要是搁本土那不得翻了天？

    咳咳，视线再回归坊市。

    兔子们所在的这个位置相对较为偏僻，属于众所周知的低端家族常驻区域，往年时常会售卖一些廉价的物品。

    一些较为有经验的平民进入坊市后便直奔这些地带，所以兔子们最先打开销路的居然是数量不多的棉大衣。

    不过在坊市开放半个时辰——也就是一个小时后。（别说我水字数，真的有很多读者不知道这两者的差别，很意外）

    林子明等人敏锐的注意到.....

    周围的气氛略微有些变了。

    这条较为偏僻的街道上逐渐开始出现了一些主薄模样的人，挨个进店询问是否出售妖兽材料。

    陶朱商会自然也不例外，一连闯进了好几位主薄。

    其中有位主薄开出的价格甚至溢价高达30%！

    要知道，这里是批发市场。

    批发价溢价了30%后，甚至要比商会的零售价还要高五到七个点！

    不过在大本营的指挥下，林子明等人丝毫不为所动。

    婉言谢绝了对方报价，并且也制止了魏强生打算出售妖兽材料的念头，然后端茶送客。

    接着又过了两刻钟，街面上开始出现了许多神色匆匆的小厮。

    这些小厮大多是其他商铺安排出去收集情报的探子，一般间隔一段时间便会回来汇报一次消息。

    而随着这些探子的回归，整个街道上的氛围在极短的时间内便凝重了起来。

    时不时还可以见到一些人匆匆走出，正在把商铺门口展示摊上的妖兽材料接连的往店里搬。。

    除了对妖兽材料没有需求的凡人与低阶修士，也就王蔷这种沉迷卖货不可自拔的姑娘没注意到这种气氛了。

    就在十分钟左右之前。

    离陶朱商会二三十米的一个小型家族驻点内忽然爆发出了一阵惊天巨响，那只商队的负责人在听闻某个消息后当场走火入魔。

    如果不是坊市的值守修士出手，那人估计当场就要身死化道了。

    林子明他们打听了一番才知道。

    原来此人在飞舟降落后便将所有妖兽材料出手了，甚至还极为大方的给对方打了个折扣，美其名曰‘这次总算不会带着没卖光的货回主家了’。

    当初笑的有多欢，如今哭的就有多惨。

    仿佛一道肉眼可见的阴云，缓缓遮盖在了坊市上空.....

    也就林子明他们还有心思磕着正林牌瓜子在一旁看戏了。

    此后的一段时间内。

    商铺之中，不断有顾俊明派遣出的战士进进出出。

    “报告，妖兽材料已经涨至一公斤2.7灵石，涨幅35%！”

    “....，妖兽材料涨幅已至43%！”

    “.....，妖兽材料涨幅已突破50%！”

    最近一次冲入店内的，是在轮寝室中忍不住跑去打探消息、头发被汗水浸湿紧紧耷拉在额头的牧歌。

    “林上校，最新报价，妖兽材料的涨幅已经达到了75%！”

