    胡善祥要生了！

    京城却诡异的沉默着。

    方醒已经做好了准备，黄钟劝他莫要去沾惹麻烦，以免交恶了太子。

    朱高炽那里很平静，据说他每日依旧是乐呵呵的，不时叮嘱太子妃注意胡善祥的情况，并让人把药材准备好。

    “那孩子大概就是个欢快的，所以迫不及待的要出来了。”

    方醒含糊了一句，然后上马，带着家丁们一溜烟就去了太孙府。

    “千万别是儿子啊！”

    张淑慧在内院虔诚的祈祷着。

    ……

    庆寿寺中，主持召集了一干僧人，宣布从现在开始闭寺，所有的僧人，包括挂单的，都要为太孙妃祈祷，直至那个孩子出世。

    于是檀香的烟雾笼罩了庆寿寺，无数僧人齐声念着经文，声音之大，让外面的百姓以为是佛祖显灵。

    ……

    徐景昌今日没出门，他告诉管家，今日谁来找他都说病了，重病！

    于是北平城有名的郎中被请到了定国公府坐镇，为病倒床榻，依然在牵挂着国事的定国公诊脉。

    ……

    朱棣依旧在和群臣商议着抽调各地的兵力和民夫，向北平集结。

    只是今天群臣都显得有些心不在焉的，金忠还频频出错，拿着表格还念错了人数。

    而孟瑛也没好到哪去，神思恍惚中，朱棣问了两遍才反应过来。

    只有张辅很镇定，一一分析着利弊。

    ……

    京城很平静，所以当方醒来到太孙府时，看到门房也很平静。

    方醒下马，门房欢喜的道：“伯爷，太孙妃已经进了产房。”

    宫中自然有手段让那个孩子出生，所以方醒没管，他在贾全的陪同下去了前厅。

    “殿下在后院守着。”

    贾全也有些紧张，他知道今儿弄不好就会出事。

    方醒进了前厅，看到杜谦居然也在，就点点头，然后说道：“今日我就在这了，你让太孙安心在里面陪着。”

    贾全感激的道：“多谢伯爷。”

    朱棣并未派人来坐镇，朱高炽也没有。

    而杜谦显然没有这个资格坐镇太孙府，于是方醒来了。

    “见过兴和伯。”

    杜谦面色凝重的起身相迎。

    “你也不错。”

    方醒随口说了一句，然后上首坐下，就拿出一本书翻看。

    内院里，朱瞻基同样在坐镇，几名御医不断把胡善祥的情况报过来。

    “殿下，太孙妃已经喝了药……”

    “殿下，太孙妃说她饿了……”

    朱瞻基把玩着玉如意，直至俞佳进来。

    “殿下，兴和伯已经到了，在前厅。”

    朱瞻基抬头，点头道：“好，今日外间的客人肯定不少，麻烦兴和伯了。”

    俞佳明白了。

    “明心呢？”提到这个名字，朱瞻基的心中就多了几分杀意。

    “殿下，明心一直在念经，屋子里的烟越发的大了，人都待不住。”

    ……

    明心是在念经，屋子里的烟雾已经大到了能见度急剧降低的程度。

    他抬起头来，头晕脑胀的喝了一口水，然后觉得眼前大放光明。

    烟雾缭绕中，他好像看到了一尊佛像若隐若现。

    “佛祖显灵了？”

    明心嘟囔着，然后继续念经。

    ……

    “小的见过兴和伯。”

    一个男子被引进来，给方醒行礼后，就说了一大堆他家主人如果牵挂着这个未出生孩子的急切和关心，喋喋不休。

    方醒没接礼单，说道：“孩子还没生出来，无需送礼，再有，送的礼大方了，不是贪官就是打肿脸充胖子，回去吧。”

    男子愕然，看了杜谦一眼。

    “请回吧。”

    沈石头喝了一声，男子才知道今日是方醒在做主，只得恹恹的带着礼物回去。

    接着人就开始多了，因为不是休沐日，所以来的多是管家或是幕僚。

    “伯爷，来了几家夫人。”

    “请回去！”

    方醒觉得这些女人就是来添乱的，你又不是亲戚，也不是好友，这个时候主人家哪有功夫招待你？

    俞佳尴尬的道：“孙嫔妃已经出来了。”

    方醒瞪了他一眼，说道：“最多一刻钟，不走就赶人。”

    俞佳苦笑着，杜谦却说道：“兴和伯此言大善，在这个时候来的，多半是趋炎附势之徒，无需理会。”

    等俞佳去后，杜谦说道：“兴和伯，看来外界对这一胎很是看重啊！”

    “捧杀！”

    方醒不屑的道：“神仙很忙的，蝼蚁一般的凡人他们没时间去关注，更别提什么下凡附体。”

    呃！

    杜谦没法接这个话了，他看史书，每每有大造化者出生时都有异象，甚至在出生后都会有些怪异之处。

    ……

    几个妇人和孙氏在恭维着这个孩子的不凡之处，却接到通知，一刻钟之后就得走人，不禁愕然。

    谁家会规定待客时间的？

    谁那么霸道？

    几双眼睛盯着孙氏，她尴尬的道：“殿下在后院，今日前面是……兴和伯在做主。”

    几个女人顿时就恼了，说道：“孙嫔，这外人不好为殿下做主吧？”

    孙氏笑了笑：“兴和伯和殿下乃是至交。”

    几个女人最后恹恹的回去了，由于没有完成拍马屁的任务，等各自的丈夫下衙后，多半是要有一番呵斥。

    孙氏起身把她们送出去，回来后就问了胡善祥的情况。

    “太孙妃还没动静。”

    孙氏点点头，双手合十道：“只望太孙妃吉人天相，一朝产下麒麟儿。”

    她们刚离开没多久，一个侍卫就飞快的冲进了内院。

    “殿下！殿下！”

    朱瞻基正在闭目养神，听到喊声后，在一旁伺候的金英就低声道：“殿下，怕是有大事发生了。”

    朱瞻基睁开眼睛，等侍卫冲进来后问道：“何事？”

    侍卫喘息道：“殿下，明心疯了！”

    朱瞻基的眼神一冷，喝道：“说清楚。”

    侍卫艰难的咽了口唾沫，说道：“他先是说佛祖显灵了，然后把香都拔了，自己疯疯癫癫在念着谁都听不懂的经，可，可那个香炉里的香灰，居然慢慢出现了一个好字。”

    我曰！

    金英不禁翻了个白眼，觉得明心这是在作死。

    朱瞻基皱眉道：“后来呢？”

    “后来明心就喊着神人走了，走了的话。”

    朱瞻基霍然起身，大步出去。

    等到了明心那里，就看到他委顿的坐在地上，双目无神。

    朱瞻基走到香炉前，看了一眼那个由香灰组成的好字，就回头看看侍卫。

    一直有人在监视明心的一举一动，所以侍卫点点头后，朱瞻基的心中觉得空荡荡的，不知道是什么滋味。

    “报给皇爷爷得知，还有……”

    不用他说，这等大事早就有人悄然往外传递了消息。

    “神人走了！”

    明心颓丧的喃喃自语着。

    朱瞻基问道：“你可确定走了？”

    “嗯，走了，贫僧只闻到一股子香味，再惊醒时，发现府中的那股子清气已经开始消散了。”

    朱瞻基回身出门，看着后院方向，却没看到什么清气。

    “走了是好事。”