
什么？！

傅洋此言一出。顿时全场死一般的寂静！

下方围观的修炼者们惊呆了。

六大长老惊呆了。

躲在后面挑拨的班庄也惊呆了。

他们想不到，傅洋居然如此嚣张、如此蛮横。竟然敢……说出这样的话？而且做出那么轻蔑的动作。显然是真的一丁点儿都没有把暹罗灵异联盟放在眼里。

实际上，以傅洋目前的实力，他还真的有这个资格！

看看暹罗灵异联盟的整体实力，五箓真人就已经是绝对的高层顶级成员！其实也就是华夏一个普通中型到大型宗派的样子。甚至还不如一些有名的大型宗派。比起佛道巨头、灵异世家、散修联盟等等，那就是跟小虾米一样。

所以傅洋，才敢一人杀上门来，强行索要班庄！

除了有理之外，还有实力。

而这暹罗灵异联盟的六大长老，先入为主，一开始就把傅洋当成了恶人。现在听说击杀百人，更是大魔头一般！

就算他们不生死相搏，其他人也不会同意的。作为尊贵长老，怎能不为联盟出力呢？

“好好好！你这恶魔，竟然自取灭亡。就别怪我们不讲灵异界的规矩，来个围攻击杀了。诸位，一起出手！”

萨木图大吼着，同时把手中那比人还高的巨大斧头一挥，似乎空气都给砍爆了。

他率先发难！

“战神巨斧！”

伴随惊天动地的吼声，一道足有三层楼高的斧头虚影，瞬间从他手中发出。带着轰隆隆的恐怖威压，朝着傅洋而去。斧影所过之处，拖拽着一道透明的痕迹。空气爆裂，虚空震颤，鬼哭狼嚎，罡风呼啸！

这一斧头下去，就算是载重几十吨的重型大卡车，都要被直接劈砍成碎铁渣渣啊！

甚至有些围观者觉得，就算是一座小山丘，恐怕都要被直接从中间剖成两半了。他们惊叹连连。

一斧裂山啊！

“天啊！萨木图长老的古战道斧法，似乎又进步了。”

“是的！这一斧头，简直如同开天辟地之威。我等就算是再修炼一百年，恐怕也到不了这个境界的。”

“说的没错。这一斧头，不但法力澎湃如大江大河。而且还带着一种摄人心魄的力量。看一眼，感觉灵魂都要被吸进去了。”

下方山谷空地中观战的联盟修炼者们，议论纷纷。都惊叹萨木图这一斧之威！

在他们这样的井底之蛙看来，这已经强得不可思议了。再加上萨木图一直是第一长老，很有威望，所以他们惊叹吹捧。觉得那个穿黑色盔甲的恶魔就算厉害，能挡得住萨木图长老这恐怖的战神巨斧么？简直呵呵……

但是接下来的一幕，超越了这些井底之蛙的想象极限，也震惊了几乎在场所有的人！

傅洋根本连躲都没躲，面对那从前方劈砍而下的巨斧虚影。他只是握紧了自己的拳头——发出金属摩擦的铿锵之音，然后用力朝空中打了一拳！

轰！

附近空气大爆炸。

傅洋这一拳，如同一条黑色怒龙冲天而起。直接把所谓的“战神巨斧”给轰成了碎片、轰成了渣渣。化为烟雾，溃散消失。

蹬蹬蹬……

萨木图在空中倒退好几步，胸口气血翻涌，眼神震惊。

他是猜到自己和傅洋的实力可能会有一些差距，但无论如何都想不到，差距居然有这么大！

对方居然只是随手一拳，就击溃了他的“战神巨斧”的攻击。悠闲得就像是随手赶走一直苍蝇一样。

傅洋冷笑，身上的幻鬼神甲也在跟着一起震颤、发出类似嘲讽一样的嗡鸣声。

“我说了，让你们六个，一起上！否则，可能撑不了几秒钟的。我要出手了，接招……”

随着最后一个字音尚未落下，傅洋动了！

他靠着幻鬼神甲的强大驱动力，整个人身体如同一道黑色闪电，瞬间往前直接冲向这六个长老！

“不好！这家伙穿着盔甲，显然肉身也很强。千万不要让他近身啊。我和萨长老先抵挡第一击！”

降头师比辛达大声吼叫起来。

他修炼“飞头降”到了极高深的地步，脑袋拖着颈椎从脖子中抽离出来，坚硬无比、普通机枪扫射都不能伤他分毫。而且还能够飞天遁地、吸血吃人。

这些长老之间还是很有默契的。

看傅洋如此来势汹汹，涂鲁邪、柏德攀、普安农、塔马杰拉四人赶紧后退。让擅长近战、且肉身强悍的萨木图和比辛达去前面抵挡一下，给他们制造攻击傅洋的机会。

桀桀桀，桀桀……

比辛达化身为“飞头降”的形态，发出难听刺耳的尖叫声。脑袋下面拖着一条闪烁金属光泽的脊椎骨，还有一堆同样金属化了的内脏，张牙舞爪，看起来像是某种诡异的怪物。

他很自信自己的坚硬程度！

毕竟，他已经达到了飞头降的最高境界了。

傅洋心中冷笑：“飞头降……真是好熟悉呢。让我回想起刚刚踏入修炼之徒的时候。不过，现在的我。轻易灭之！”

鬼灵神之握！

傅洋直接双手往前一拍，巨大的黑色爪子、似鬼似兽，从两侧虚空浮现，径直拍击向这比辛达化身的飞头降。

咔嚓！

一声脆响。

就像是一个鸡蛋被捏碎了一样。

刚刚还耀武扬威装着逼的比辛达，直接被一招“鬼灵神之握”拍成了渣渣碎片。

这还没完！

因为傅洋一巴掌拍碎了比辛达，整个人已经来到了萨木图身旁。他直接身体一拧转，右腿一个旋风踢向萨木图的脑袋。整个人都仿佛一团黑色的龙卷风般凶猛。

“给我挡住！”

萨木图此时也顾不得其他了，将手中人来高的金属巨斧挡在自己身体前方……

铛！！！

一声震耳欲聋的金属颤音响起。他这巨大的斧头上出现了一个明显的腿痕——当然是傅洋踢出来的。

蹬蹬蹬……

萨木图只觉得一股巨力顺着斧头震荡着他的虎口，同时让他控制不住的踉跄后退。身体已经失去了平衡。

然后，还没有来得及反击。耳畔就听到一阵什么东西高速旋转飞行的“嗖嗖嗖”的声音。一道五彩的霞光一闪！

萨木图就看到自己手中用了许多年的金属巨斧，被直接从上到下地切成了两半。

是五把颜色各异的法剑，组合成的一圈“剑轮”啊！华丽无比，犀利无比，带着让人心悸的危险感。

没错！

傅洋在以一打二的时候，早就用意念控制背后的五色剑轮飞起，一同攻击敌人。

切割开了金属巨斧之后，再顺势旋转着削想萨木图的头颅……

“啊！！！”

这家伙发出一声恐惧的大叫，爆发出了潜力和逃命的法术。整个人速度很快的一躲，居然硬生生的躲开了这致命的一击。

而五色剑轮只是唰的一下，把萨木图的右胳膊给齐肩斩了下来。溅起一蓬血雨，朝地面坠落下去……（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9313825"  chaptername="第1634章  六大长老战傅洋！">加入书签</a>
</div>
