
　　虎头上的陈宇，猛地一掌拍下。

　　“安静点！”陈宇低喝道。

　　呜——

　　威武霸道的虎啸声，立时变成委屈的呜咽。

　　陈宇转身对营地道：

　　“无需惊慌！”

　　“来了一个朋友而已！”

　　“大家继续休息吧！”

　　陈宇话音刚落，一道巨大黑影，从天而落。

　　一股疾风，席卷大地。

　　尘埃，杂物，到处纷飞。

　　嘎！

　　鹰啼，彻响。

　　飘摇火光中，觉醒金雕兽庞然大物，出现在众人面前。

　　笔直，落在临时营地的中央。

　　营地中，陈宇刚安抚的人群，一片惊呼和混乱。

　　不少人，以为是异兽袭击。

　　尖叫着，向四周躲避，面色绝望。

　　“我不是让你瞅准降落！”

　　“谁让你，往营地正中央落的！”

　　一个恼怒的声音，从鹰背上传来。

　　奔逃的众人，一阵错愕。

　　纷纷扭头看来。

　　却见，一名长发飘逸的俊秀美少年，手握一杆乌金枪。

　　正跳上金雕兽的头顶。

　　拿手里的乌金枪，敲击硕大鹰头，神情很是无奈。

　　金雕兽，则是无幸地晃着鹰头，躲避着对方的敲击。

　　前后巨大反差，让人猝不及防。

　　一帮躲避的幸存者，一时竟不知道。

　　自己是该继续逃命。

　　还是当做没事人一样，回到睡觉的地方躺下。

　　将眼前，这不可思议的一幕。

　　当成睡梦中的‘佐料’。

　　所有人默契的，视线转向虎头上的陈宇。

　　陈宇是众人的拯救者，面对超出想象的‘抉择’，他们下意识地希望陈宇帮助他们。

　　“大家继续休息吧！”

　　“这是我朋友！”

　　陈宇也是无奈，他虽然提前用‘意念扫描’发现沈玉。

　　但还没来得及提醒。

　　这家伙，就连人带鹰撞进营地。

　　闹得鸡犬不宁，估计不少人要失眠。

　　在陈宇解释下，加上金雕兽确实没有发动攻击。

　　一片忐忑不安的心，才安定下来。

　　不过，后遗症还是有的。

　　之前，所有人都围着营地的中央休息。

　　现在，哪怕金雕兽，已经跳到营地之外。

　　大部分人，还是小心翼翼的，躲避到营地一侧的外围。

　　好似，一个不对劲。

　　他们就会翻墙而逃。

　　让陈宇有点哭笑不得，且无可奈何。

　　没办法。

　　这是受惊之后的，下意识自保举动。

　　好在，营地四周。

　　陈宇早就清理过数遍，丧尸基本不存在，睡在外围和中央。

　　实际上没什么区别。

　　安全，同样可以保证。

　　陈宇跳下巨虎，闪到沈玉身旁，便迫不及待地问道：

　　“战事如何？”

　　沈玉直言：“结束了，兽群，尸群，全部被剿灭。”

　　“营地的损失，很小。”

　　“完全可以忽略不计！”

　　虽然，心中早已猜到这个结果。

　　但当此刻，从沈玉口中，得知答案。

　　陈宇还是免不了，一些激动。

　　重回末日之始。

　　一番谋划实施。

　　功夫不负有心人。

　　他成功了！

　　此刻，若有酒。

　　陈宇真想大醉一场。

　　以示庆贺！

　　没有陈宇的经历，无法想象他的心情。

　　记忆中的‘荒兽之城’，人类的禁区福城

　　在他的一手操刀下。

　　现在，将成为人类对抗末日的最前沿，最强大势力。

　　尤其，记忆中的荒兽之王双头赤睛虎。23sk.Com

　　还臣服于他。

　　让不可能变成现实。

　　这种心情，常人无法理解。

　　陈宇也无法和人分享。

　　略一沉吟，压下心中所有的激动。

　　陈宇又询问一些细节。

　　确认一切，都在计划之内。

　　优质源晶矿脉，也已经被彻底掌控。

　　陈宇才彻底放心。

　　“真没想到，你竟然能把这头猛虎收了。”沈玉抬头，看着一旁正与金雕兽交流的赤睛虎，满眼的震撼和羡慕。

　　陈宇脸上也透着满满笑意。

　　嘴上，却说着：“得了吧，你的金雕兽也不差！”

　　“想想你以后，飞来飞去，天下之大尽可去之。”

　　“我就羡慕不已！”

　　沈玉脸上也是，点点骄傲浮现。

　　但人却是摆着手，装出一副遗憾表情：“哎，我还是觉着......骑着猛虎到处晃悠，更威武一些！”

　　陈宇摆手谦虚：“不不不...金雕兽，帅气！”

　　沈玉摇头反驳：“哪里哪里...赤睛虎，霸气！”

　　两人你谦我让，不相上下。

　　隔着摇曳的火光，两人视线碰撞在一起。

　　下刻，同时哈哈一笑。

　　均是满脸的得意。

　　这番‘虚情假意’的商业互吹。

　　让两人，互相都很受用。

　　陈宇和沈玉这边。

　　有一茬，没一茬地聊天。

　　另一边，赤睛虎和金雕兽，也是低声嘶呜着‘聊’着。

　　这一虎一鹰，也不知道聊得什么。

　　虎头摇晃叹息，鹰头微点感慨。

　　竟然给人一种，沧桑之感。

　　若不是，它们异兽的庞大躯体，让人侧目。

　　单单神态韵味。

　　还让人以为，这是两位饱经沧桑，充满故事的‘过来人’，正在互相感叹往昔辉煌。

　　沈玉这次过来，带着通讯器材。

　　陈宇当即和营地取得联系。

　　得知陈宇不但安然无事，还将赤睛虎收服。

　　整个福城营地指挥部，立时爆发出阵阵欢呼。

　　陈宇先是通过电波，一番赞许众人的功劳辛苦。

　　然后，便是对福城营地，下一步规划的意见。

　　同时，也将宁城的情况做了介绍。

　　最后，让刘兴中和邱云帆，两人计划一下。

　　派出一支先遣队，进驻宁城。

　　以后，宁城将成为，福城基地市向内陆区域发展的重要跳板和节点。

　　意思简明扼要。

　　福城所在的闽海省，将是福城基地市的势力范围。

　　在福城基地市发展的同时，闽海省内的各个附属城市，也要开始计划收复控制在手。

　　单靠一座城市，一个势力不可能长远发展。

　　必须要有足够的战略发展空间，才行。

　　陈宇没说的是，在他的记忆里。

　　实际上，闽海省还有好几处，末日后才被发现的矿藏。

　　这些末日后，才出现的矿藏。

　　可是很多末日环境下，全新科技体系发展的基础。

　　一些矿石，与原来的钢铁融合成的新型合金，特性特殊。

　　打造全新末日兵器的必备。

　　比柳木王的变异枝条，要好用的多。

　　也更符合，人类兵器的使用习惯。

　　毕竟，一些人的战斗习惯，并不适合用棍棒做武器。

　　大规模制式武器，对人类而言。

　　还是战刀，长矛等。

　　这些经历过，诸多战争史考验的兵器，更适合......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百二十八章 商业互吹 （求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 