    电浆炸弹的爆炸，让对面的局势更加混乱起来，数十个三阶能力者疯狂逃命，乱成一锅粥。

    “不准备趁势追杀一波？”魔偶忽然问道。

    “里面还有几个实力不错的家伙，他们回去后，很快就能接受血鳄等人留下的遗产，用不了多久，就会变成下一个血鳄，下一个毒液！”

    “没那么简单！”蝎笑了笑。

    “对面这几家，这一次打着将我们全部围杀的主意，他们招募了这么多三阶猎人，原本的家底应该也消耗差不多了。”

    “想要压服其他人，成为新的老大，可没有这么简单，逃走的人越多，只会越混乱。”

    “而且污染者那边是什么情况，我们都不清楚，贸然追杀，必然会和污染者短兵相接，我们死的人已经够多了！”

    蝎忽然目光一凝，对面的通道之中，忽然爆发出一阵耀眼的银白色光芒，就像一条巨大的银色电蛇在人群之中肆虐。

    “是弧光！他怎么出手了！”

    很快，蝎就看到弧光带着一批人从对面冲了出来，弧光的手中还提着两具焦黑的尸体。

    其中一具鲜血淋漓的是傀，另外一具则有些出乎两人的预料！

    “是鬼面，他没死在电浆炸弹的爆炸之下！”

    蝎诧异的看着弧光手中的尸体，他原本以为鬼面已经死在了电浆炸弹的爆炸之下，没想到竟然逃了出去，最后死在弧光手中。

    随着弧光的靠近，几个建立防御工事的机械师瞬间紧张起来，做好了攻击的准备。

    弧光和獠之前的那一战，给他们留下了太多的震撼，只论攻击力，弧光绝对是在场的几个巅峰三阶之中的最强者。

    以弧光的强大能力，一旦被他靠近，防御工事有可能被瞬间摧毁。

    “不要动手，弧光是自己人！”獠的声音忽然传来。

    几个机械师闻言一愣，这才发现原本已经昏迷不醒的獠不知何时竟然站了起来，说话中气十足，根本没有受伤的样子。

    “我还以为你会继续装死，装到战斗结束。”魔偶笑着说道。

    獠咳嗽一声，说道：

    “原本是想打对面一个出其不意看，没想到我还没动手，对面就被你们杀光了！”

    “不是我们杀的，是齐渊杀的！”魔偶一本正经的纠正道。

    獠微微一愣，随后点了点头。

    “齐渊的爆发，也算救下了许多人的命，否则我们就算能够赢下来，也不会赢得这么轻松。”

    只要对面几个巅峰三阶不死，哪怕是弧光反水背刺，这一战也必然会死很多人。

    獠也没想到，齐渊一出手，先废傀，再斩毒液，后炸死血鳄，最后假死脱身的鬼面也被弧光所击杀，这一战轻轻松松就大获全胜。

    弧光将两具的尸体仍在三人面前，表情有些严肃说道：

    “赶紧离开，后面的污染兽实力非常强大，它们不但克服了对光线的恐惧，而且还有巅峰三阶的污染兽混杂其中，那些出逃的猎人，至少要留下一半。”

    “另外，我还要提醒你们一句，青蕾突然消失了！”

    已经重伤濒死的青蕾消失了？

    魔偶明显愣了一下，青蕾是被他灼伤的，青蕾的伤有多重，他很清楚，这种伤势之下，除非是使用昙花药剂，否则青蕾根本活不过一个小时，傀显然不会给青蕾使用昙花药剂。

    这种状态之下的青蕾，竟然会突然消失！

    现在到处都是污染兽，她又能去哪儿？

    魔偶摇了摇头，强行将青蕾的相关的念头压下，和青蕾相比，肆虐的污染兽才是马上需要面对的危险。

    獠眉头微蹙，虽然已经预估到了污染兽的强大，但巅峰三阶的污染兽还是有些出乎他的预料。

    数十个一心逃命的三阶能力者，能够将他们留下一半，这种实力已经不比他们任何一方弱。

    这样一股强大的力量，如果等到双方混战之后，再突然杀出，他们甚至有可能被污染兽围杀在地下。

    “这些污染兽这么疯狂，里面肯定有徐家的手笔。”獠沉声说道。

    “先离开旧日都市，将这里的情况上报黑钢庇护所，让他们派人来处理！”

    就在几人准备一同撤离时，獠忽然问道：“齐渊在哪里？”

    蝎和魔偶对视一眼，脸色怪异的说道：“他走了。”

    “走了？”獠微微一愣。

    “和其他人一起撤离了？”

    “这件事回去再说。”

    蝎见状立刻转移了话题，最后的电浆炸弹爆炸，虽然炸死了血鳄，同时也炸毁了铅盒，最重要的是，铅盒里面的那些星能石不见了，虽然铅盒里面剩下的，只是一些破碎的星能石，价值比不过他们手中的一号和二号，但里面的破碎星能石数量多啊！

    数十颗破碎的星能石加在一起，绝对是一笔巨大的财富，一笔让他们这些三阶巅峰都为之动心的财富。

    虽然血鳄等人霸占了铅盒一段时间，最后鬼面也侥幸逃出了电浆炸弹的爆炸范围，让这些星能石的消失变成了一笔糊涂账。

    但几人都是聪明人，所有接触到这些星能石的人之中，齐渊的嫌疑最大。

    如果是敌人带走了这些星能石，他们自然会全力追杀，尽可能的夺取这些破碎的星能石，但齐渊却不相同。

    齐渊不但是自己人，而且实力不比任何一个三阶巅峰弱小，同时还给自己这一方帮了大忙，几乎是凭借一己之力夺回了一号和二号。

    再加上齐渊还是狼牙狩猎队的考核成员之一，各种因素的综合之下，蝎和魔偶都不知道该怎么开口。

    毕竟，齐渊也只是有嫌疑而已，没有任何人看到齐渊带走了星能石。

    贸然怀疑齐渊，只会把这个实力强大的盟友推到对立面。

    见识过齐渊击杀毒液的手段后，他们两人都不想拥有一个齐渊这样的敌人。

    齐渊轰杀毒液的那一枪，实在是太可怕了！

    拥有三阶强化防御的毒液，竟然被一枪击穿，这意味着他们也挡不住那颗子弹。

    就在这时，污染兽似乎发现了这边的血肉气息，三头粘液都没有完全干涸的污染兽低吼着冲过来。

    作为巅峰三阶能力者，几人都有着丰富的荒野狩猎经验，对于附近出没的虫兽，大部分都有过交手甚至击杀的记录，某些罕见的虫兽，就算没有遇到过，也从其它人口中听过相应的描述，一眼就能认出来。

    但眼前这三头污染兽，他们却一头都没有见过，也没有听说过。

    陌生的虫兽，意味着未知的能力！未知的危险！

    “就是它们！”獠目光一凝。

    上一次误入旧日都市，龙寒就是死在这种陌生而强大的污染兽手中。

    三头污染兽来势汹汹，气势丝毫不虚他们几个巅峰三阶。

    “你们先走！”魔偶对几个据守阵地的机械师说道。

    主力部队已经撤离，他们并不想在这里和这些污染兽打阵地战，几个机械师留下来，只会影响他们撤退的速度。

    “我来试探一下它们的身体强度！”

    弧光眼中的白色电弧弥散，他伸出右指，躁动的炽白电弧迅速凝聚成团，然后化作一道蜿蜒的白色电蛇轰然射向最前方的一头污染兽。

    被弧光瞄准的污染兽和科莫多巨蜥有些相似，修长的身体，粗壮的四肢，周身长满了青黑色的鳞片，从头顶沿着脊柱一直到身后的那条粗壮尾巴，长着一排苍白的骨刺。

    眼看白色电弧袭来，这头巨蜥污染兽不闪不避，直接低头赢了上去。

    刺啦！

    白色电蛇直接命中了巨蜥污染兽的额头，强大的能量让冲在最前面的巨蜥污染者略微停顿了一下，但也仅此而已。

    白色电弧化作一道道细碎的电蛇，向着背后的苍白骨刺蔓延而去，只在眉头留下了一个淡淡的焦痕。

    随着炽白闪电的消失，巨蜥污染兽后背的两根苍白骨刺的末端，忽然的猩红如血，如同被烧红的烙铁一般。

    “能量抗性竟然这么强大！”

    弧光心中震撼，刚才的这一击虽然只是试探，没有出全力，但也足以威胁到寻常的三阶污染兽，这头诡异的巨蜥污染兽，竟然丝毫无损，只留下一个淡淡的痕迹。

    这种强大的抗抵抗力，简直堪比三阶自然抗性！

    巨蜥污染兽微微低头，两根猩红如血的骨刺，遥遥对准了弧光。

    嗖嗖！

    猩红的光芒闪烁，两根猩红的骨刺竟然从巨蜥的后背激射而出，目标正是刚刚出手攻击的弧光。

    骨刺的速度极快，丝毫不弱于子弹的飞行速度，但在三阶巅峰的能力者面前，骨刺的飞行轨迹却清晰可见。

    弧光下意识的准备躲闪，却只见蝎一步踏出，挡在自己身前。

    弧光明显愣了一下，似乎没想到蝎会这么做，之前和毒液等人的联手，并没有太多的信任基础，双方一直都在勾心斗角。

    面对这种突然的进攻，不但不会有人帮你抵挡，自己出手的同时，还要谨慎防备毒液等人从背后偷袭。

    如今联手之人变成了蝎和獠，虽然两人的口碑不错，但弧光从来没想过，他们会主动出手帮自己抵挡污染兽的进攻。

    这种陌生的污染兽，它们的攻击比已知的虫兽更加危险，稍有不慎，就会被击伤，蝎这么做无疑是将别人的风险转接到了他自己的身上。

    隐约间，弧光感受到了钢铁战车和其他聚集点的一些不同，狼牙和雷蝎两支狩猎队，能够拥有远比其他队伍更强大的凝聚力，并不是偶然。

    蝎直接伸出右手抓向射来的猩红骨刺。

    蝎出手的速度极快，几乎在出手的瞬间，两根猩红骨刺就被他握在了手中。

    骨刺入手，蝎的眉头就是一跳，掌心两根猩红骨刺竟然剧烈跳动起来，就像一颗不稳定的炸弹，随时可能爆炸一般。

    蝎冷哼一声，一股强烈的蓝色雷电在他的手掌之间爆发，随后只听见一声沉闷的爆炸声响起，耀眼的蓝色电弧之中，隐约可见一团白色的电弧被迅速湮灭。

    蝎松开右手，两根猩红的骨刺已经变成了一堆坚硬的碎片，在两股能量的爆炸之下，骨刺竟然瞬间爆裂。

    如果被这两根骨刺射入体内，这些坚硬的骨质碎片将会瞬间破坏内脏，它的杀伤力足以击杀大部分没有三阶强化防御的能力者。

    “它能够吸收敌人攻击的能量，然后用它们来攻击敌人！”

    蝎的表情有些严肃，随便出手试探一下，就是这种攻守兼备的强大能力，这些污染兽的棘手程度再次上升了一个档次。

    “它们吸收的攻击强度，一定有个上限！”

    弧光眸光一闪，手中白色电弧再次跳动，似乎想要全力出手，试探一下这头巨蜥污染兽所能承受的极限。

    “不要着急，让我来试一下！”魔偶出言阻止了弧光的动作。

    话音未落，魔偶脖子上的头颅自己蹦了下来，变成一头小型机械傀儡，迎头撞向了那头巨蜥污染兽。

    “我也曾遇到过元素抗性很强的虫兽，它们的物理抗性普遍都偏弱。”

    小型魔偶的速度极快，几乎瞬间就冲到了巨蜥污染兽的前方，另外两头污染兽丝毫却没有受到影响，直接向着四人冲来。

    “有点意思！”

    蝎眉头一挑，双手握拳，蓝色的雷电在手中汇聚，就像是带了一副会释放闪电的蓝色拳套。

    如果是普通的兽性污染者，它们应该会同时围攻机械傀儡，但另外两头污染兽却放弃了围攻，直接向其他人冲来。

    这意味着这些污染兽背后的控制者，野心比他们想象的更大，它的目标绝不仅仅是赶走人类，而是尽可能的击杀人类！

    “一人一头，速战速决！”

    獠也迅速变成了黑狼，同时启动了猩红闪电，这些污染兽已经展现了强大的实力，既然动手就要暴力碾压，否则其它污染兽闻声赶来，事情将会变得更加危险。

    蝎率先冲出，蓝色雷光缠绕的右手，猛然一拳迎向了最前方的一头污染兽。

    那头和鳄鱼有几分相似，嘴巴细长，长着满口细碎尖牙的污染兽，直接张开嘴巴，似乎想要一口吞噬蝎的拳头。

    蝎目光一沉，拳头在没入污染兽嘴吧的瞬间，猛然一个折转，凶狠的直拳瞬间变成残暴的上勾拳。

    污染兽来不及闭口咬合，就被蝎一拳击中了上颚，狂暴的力量和蓝色雷霆瞬间爆发。

    一拳建功，蝎的脸上却不见丝毫喜色，这势大力沉，足以轰杀普通三阶能力者一拳，竟然没有击穿污染兽的上颚。

    这意味着，这头污染兽的身体强度堪比三阶的强化防御。

    污染兽的上颚虽然没有记击穿，但蝎的力量却没有这么容易消受，这头体型堪比巨鳄的污染兽，直接被蝎的上钩拳轰到四肢离地，将贴在地上的腹部裸露了出来。

    普通的四脚虫兽，腹部的防御比其它地方都会弱小一些，但这头虫兽的腹部却同样包裹着厚厚的青黑鳞片，完全违背了蝎以往的常识。

    蝎左手蓝色雷霆暴涨，然后猛然一拳轰击在污染兽的腹部。

    只听见一声轰响，蓝色的雷霆炸裂，污染兽的腹部的鳞片瞬间破碎，庞大的身体瞬间倒飞而去，落地之后，污染兽在地上滚动几圈后，最后停在了角斗场的中央，一动不动。

