    说完后，小黑看着叶星又询问道：“叶星，现在人族的区域快要探索完毕了吧？”

    叶星拿着感应宇宙之心的令牌在四处寻找着宇宙之心，时空圣尊、浑天圣尊等也在寻找。

    就算是在人族一座座大世界，一座座位面每一寸探查，但是耗费了数百年时间，整个人族庞大的区域也终于完全探索完毕。

    “嗯。”叶星点了点头。

    “探索完后我会继续前往人族其他大世界，看看有没有遗漏的碎片！”叶星沉声道。

    之前他还不知道小鼎碎片的感应距离变得那么大，现在知道了，自然会搜遍人族大世界。

    他也不用像寻找宇宙之心般一寸寸探查，只要接近一座大世界，便可以感应到周围几个大世界有没有碎片存在。

    如果没有的话，他可以再去其他大世界，这样的话估计很快就可以完全搜遍。

    “走！”心中想着，叶星继续向远处飞去。

    ……

    一年时间后，叶星仍然没有发现任何关于宇宙之心的踪迹，随后他又花时间寻找小鼎碎片，但是走遍人族大世界，仍然没有任何收获。

    人族道主大殿第二层，叶星与时空圣尊坐在桌子两边。

    “叶星，怎么样了？有没有收获？”时空圣尊询问道。

    “没有。”叶星摇了摇头。

    不仅是宇宙之心，连那小鼎碎片等他都没有发现一块。

    “看来我们人族没有多大优势了。”时空圣尊摇头叹息。

    若是宇宙之心就在人族疆域，他们完全封锁消息，这样的话绝对没有异族强者知晓，他们可以安心的寻找机会炼化。

    但是现在不在，若是在其他族群内，对于他们来说绝对不是一个好消息。

    “浑天与虚始还有我也没有发现，现在都在人族疆域之外探查。”时空圣尊说道。

    闻言，叶星直接道：“弟子也准备前往疆域之外。”

    现在他待在人族内也没有什么用，肯定要在外界寻找。

    “那你小心一点，一旦发现你的身份，那些异族圣尊肯定会对付你。”时空圣尊叮嘱道。

    “之前就算是持有令牌的异族圣皇强者，都受到了那些圣尊的格外注意，甚至被击杀了。”

    “被击杀？”闻言叶星一惊。

    时空圣尊郑重道：“之前妖族的雷武圣皇被击杀了，而出手的强者很隐晦，现在还不知道到底是谁！但是能让一位圣皇强者陨落，必然是圣尊强者无疑。”

    “雷武圣皇被击杀？”

    叶星想起了之前在宇宙深渊与自己争夺宝物的那疯狂的双翼瘦长妖兽，没想到现在雷武圣皇竟然陨落了。

    要知道，在他之前，雷武圣皇可是公认的圣尊之下三大最强者之一，存在了不知道多长时间。

    “宇宙之心太过重要，现在时间段，多一枚令牌，那多出的就是一线希望，那些圣尊强者当然不会放过出手的机会。”

    时空圣尊沉声道：“尤其是你，那些异族一旦发现你的踪迹，杀意绝对会更加浓郁，所以你一定要小心。”

    “弟子知道。”叶星点了点头，道：“弟子本体不会出现，由幻族分身携带器圣殿令牌寻找宇宙之心。”

    “那就好。”听到叶星的话，时空圣尊微微放下心来。

    叶星的幻族分身一旦伪装，就算是宇宙圣尊也根本发现不了，倒是不用有什么担忧。

    ……

    “雷武圣皇被击杀么？”人族疆域边缘区域，叶星心中默默道。

    “现在确实是各大族群疯狂的时候！”

    刷！

    心中一动，随即眼前一道身影出现。

    这是一道浑身超过一半被黑色秘纹覆盖，其他部分则是布满鳞甲的奇异生命，其身高有三米，身材瘦削，紫色的眼睛中闪动着奇异光芒，正是叶星的幻族分身。

    咻！咻！咻！

    在幻族分身出现后，叶星本体上的完整圣器万麟羽翼等宝物不断飞出，随后进入到了幻族分身体内，连那破碎小鼎也是飞出，融入其身体。

    轰！

    强大气势波动散发，席卷四周，叶星的幻族分身瞬间拥有了最强战斗力。

    “有幻族分身在，我便不用担心什么！”

    叶星微微一笑，他身影掠动，迅速朝远处飞去。

    ……

    这是一片巨大的陆地，整个陆地却完全呈现红色，甚至上面还散发着浓郁的血腥之气。

    这是魔族一处大陆！

    在这片宇宙，大量邪恶的秘法等从魔族传出，整个魔族也是邪恶的代名词。

    而在这片大陆中央位置，却只有一座巨大的宫殿，整个宫殿无比巍峨高大。

    宫殿内，一位浑身被黑袍笼罩的男子盘坐着，这位男子身躯周围全都缠绕着黑色光芒，甚至还有无尽的血腥气味散发出来。

    这是魔族的魔羽圣尊。

    “嗯？又有新的器圣殿令牌携带者出现？”

    忽然，正在盘坐着的魔羽圣尊忽然站起身来，他右手一挥。

    哗！

    顿时眼前一道视频浮现出，视频中一位看上去无比陌生的青年正在飞行着。

    “特殊生命？”看着这位青年，魔羽圣尊默默沉思着。

    他右手一挥，随后整个宫殿各处竟然又出现了一道道的视频，每一道视频中竟然都有一位强者。

    时空圣尊、浑天圣尊、荒玄圣尊等等，甚至各大族群的圣尊强者都在其中。

    “现在携带器圣殿令牌在我们监控之下的有六十七人，这六十七人我们都已经知道了真正身份，唯有三人还没有。”

    “而这位青年位置距离人族疆域不是太远，难道是…人类叶星？”魔羽圣尊眼中闪动着光芒，迅速分析、判断着。

    “人族有四枚令牌，必然会让族内最强大四人搜索，现在人类叶星的实力甚至位列圣尊之下第一，是他的可能性极大！而且之前的消息也显示人类叶星擅长伪装。加起来这可能性足有九成！”

    心中越加确定，魔羽圣尊眼中浮现出了一丝杀意。

    “早就想解决这人类叶星了，正好他送上门来！”

    他竟然可以完全监测众多令牌，轻易推断出了叶星伪装的身份！

    （求订阅啊，求推荐啊，万分感谢。）

