    “我，能选吗？”元敏有些意外，两人以前虽是朋友关系，但现在陆小天已经是一宫之主，首先考虑的应该是灵霄宫的利益才是，现在居然让她来先选，着实让她有些惊讶。

    抛却陆小天现在的身份，便是以陆小天的实力，也实无多少过于拉拢她的必要。

    “我说可以自然是可以。”陆小天闻言一笑，难不成他连这个主也作不得，这个宫主做得又有什么意思。当然，凝金丹还是得紧着灵霄宫才行。

    “那妾身就不客气了。”元敏闻言一笑，“这金丹中期修炼所用的丹药，以陆道友的修为想来是用不上了，便将这些丹药给妾身如何？妾身愿意另外再出些灵石，或者是其他灵物交换也成。”

    陆小天斩杀的修士里面，有数名金丹中期修士，这些人各自有些丹药。元敏心里自然是热切得很，之前没出声，只是没有作多少念想，既然陆小天说了，元敏的心思自然也放开了不少。

    “不用了，都给元道友吧，这里面还有一瓶丹药，对于道友突破瓶颈可能会有些帮助。”陆小天自己又取出了一瓶用来蕴养元神的丹药，以前自己用过，现在用处已经不大了。

    “多谢陆道友，日后陆道友若有传唤，妾身必定全力以赴。”元敏接过这些丹药，特别是陆小天给的那一瓶，顿时满脸惊喜的神色。她是阵法师，推演阵法极耗神识，虽然元神较同阶的修士来得更为强大，但反复的推演阵法对于修炼也多少有些拖沓之处。陆小天给的这瓶丹药正是应了她的急需之处。

    “不用了，也是元道友赶了个好时间。真要是我先碰上其他人，兴许就没有这种运气了。”陆小天摆手道。

    “炼气期大圆满的出列，无论年纪，按以往在宫门的功勋点而论，各自领取筑基丹，留在仙宫筑基。不用参加此次天剑山之战。”

    些许炼气修士，眼前这数百之数，是否随同一起出战在陆小天眼里实是可有可无。当然，这种话自然是不能说出口的。

    “多谢宫主！”在场那些炼气大圆满的修士顿时一片欢腾，按以往计，他们想要获得筑基丹，几乎都是要九死一生才能得到，尤其是在这种混战时期。

    这次他们全无出力，若不是刚好碰到陆小天回归，估计现在还在被那些异域修士屠戮，现在却是能得到筑基的机缘。在这乱世之中，实力强大一分，自然生存下去的机率也会提高，更何况是筑基。

    “这几件丹元法器，按同样的处置方式，功勋点排名前几位的，依次领取，直到领完为止。”

    “至于其他缴获的法器，筑基修士先领，领完了便让炼气修士。依此类推。”虽是缴获了大批物资，但留着可没什么用处，早些派发出去，转化成门派的实力方才是正禁。“罗康，你与何丽萍主持派发，我不在，留在仙宫内主持事务，若遇到无法解决的事，去找罗潜。这是给你和何丽萍的。”

    罗康接过陆小天的丹瓶，顿时手里一哆嗦，差点摔落在地上，何丽萍尚且不知发生了什么事，便被罗康拉着跪下来，颤着声音道，“多谢宫主厚赐，弟子万死难报宫主大恩。”

    “希望下次再看到你们两人，能有所突破。”陆小天点头，伸手一托，罗康与何丽萍便被一股柔和的掌风托了回去。

    “必不负宫主厚望！”罗康此时仍然激动得满面通红，不能自已。仿佛看到一道龙门横亘在自己身前，虽说后面还要考验自己的实力，但毕竟自己现在已经得到了开启龙门的钥匙。

    “剩下的事便交给你处理了，对了这些人是我的朋友，这次我能回灵霄宫她们出力甚巨，筑基修士所用丹药，法器，先让他们挑完。领完东西的人，全部都上飞鸢战船。”

    陆小天又想起苗若琳等人道，不喜在这种琐事上浪费太多的时间，因此快刀斩乱麻，直接分派开始，剩下的罗康自然会打理好。

    罗康自然是连忙应声，苗若琳等人闻言也是大喜，原本陆小天只是他们碰巧遇到的个修士，还以为没什么大不了的，只是没想到这个跟他们同行之人，竟然转眼间便成了一宫之主。而且法力通天。

    只是在这种情下下，也未忘记他们，刘惊雷，展东路等人更是挺起了胸口，能让陆小天这样的金丹修士看重，让他们脸上也倍感光彩。

    而灵霄宫的其他人听到是他们帮着陆小天回到灵霄宫，自然也是感激不已，若非这些人，他们现在还不知道要面临如何的惨境，哪是还会有现在这偌大的机缘。

    陆小天大袖一挥，便直接上了飞鸢战船，下面拜倒声一片。

    元敏一抿嘴，后面没她什么事，也跟着到了那悬浮在广场中的飞鸢战船之上，苗若琳，刘惊雷这些人也领了东西，喜滋滋地也紧跟了上去，他们毕竟不是灵霄宫之人，领完东西之后，这些事务便与他们也无关碍了。

    陆小天此时在飞鸢战船的房间内，将苗若琳给他的那几本书谱，还有记录佛桐银叶的青砖取了出来。

    佛道三大神通，“银罡伏魔圈！”“金罡伏魔圈”

    陆小天打量着青石砖上的文字，竟然是两种佛道神通，还有一种上面却并没有提到，银罡伏魔圈除了修炼的口诀之外，还要利用佛道三大圣木之一的银叶佛桐的银叶才能激发出来。

    此前苗若琳口中的银叶子，注入法力之后，可使其发出银色的光晕，具有驱鬼辟邪之功效。实际上苗若琳等人是不得其法，那些佛桐银叶已经被高人祭炼过，若是通晓这银罡伏魔圈的功法，再加以激发，驱鬼降魔不在话下。

    银叶佛桐早已经在几大修仙界消声匿迹多年，陆小天也是机缘巧合之下，才得到并且在结界内加以培植成功。苗若琳也并非要修习此道功法，反而拖沓了自己修炼的速度。

    原本陆小天已经有了七级浮屠，镇压鬼邪亦有奇效，只是看这关于银罡伏魔圈的介绍，若是其他根出同源的佛门法器，可与这银罡伏魔圈配合着使用。陆小天不禁摸了摸下巴，照这样看来，莫非银罡伏魔圈与镇妖塔配合起来，能起到合击的效果？

