“以简波的能力，或许那种危机四伏的环境，更容易激发他的潜力，我不应该将他束缚在身边！”

    简华龙在这一刻，终于豁然开朗，其实简武桐说的那些道理，简华龙又岂能不知。

    只是他实在太关心简波了，生怕简波离开他身边，会出什么意外，他无法向小儿子简天南交代。

    望着简华龙脸上，的豁然开朗之色，简武桐微微一笑道：“老祖，你终于想通了？”

    “是的，我想通了！或许在汇元小世界，这样的残酷环境下，更能激发简波的潜力！”简华龙微笑的颔首。

    简武桐微微颔首，浓眉又忽然一皱道：“我们简家，目前在汇元小世界的情形并不太，简武可一人在那边，可是承受着巨大的压力，或许简波这一去，能够起到意外的作用。”

    闻言，简华龙眉头深深的皱起道：“武桐，莫非北冥家族，又有什么新动作？”

    “不错，据简武可主最近来报，北冥家族最近，似乎跟北鹰门走得很近！”

    “北鹰门！简华龙大吃一惊。

    一个北冥家族，便已令简家有些不安生，那么再加上一个，实力与简家不相上下的北鹰门，那么可以想象简家，接下来要面临怎样的一个局面。

    两强窥伺，即便强如简家宗族，也显得有些力不从心。

    怪不得族长最近一副愁眉苦展，心事重重的样子，原来宗族在汇元小世界的情形，已经恶化到这一地步！

    ……

    “就差这么一点！”简波盘膝坐在床上，双手朝上，一道道黑白光芒从其手心掠出，不断吸收着天地间的天地元气，最后汇聚在丹田之内。

    从暗夜森林回来，简波最近便感到了一丝突破的契机，于是就想借此机会一举突破，恢复七阶元丹的修为。

    简波经过精心准备，将自身状态调整到最佳。

    修为被打落之后，期间又有几次跟强者激战的经验，然而到了最后真正突破之时，还是功亏一篑。

    丹体已经凝聚金、木、水、火四颗属性丹体，虽然还没有凝聚土属性丹体，但是脚下处处是土属性元气，随时可以凝聚土属性丹体。

    这一层薄膜，或许只需轻轻一捅，就能轻易捅破。

    然而在简波成功抓住，突破的那一刹那契机时，这层薄膜便如一座横亘，简波面前的大山，让人难于逾越。

    摇了摇头，晃了晃了肩膀，简波伸着懒腰，舒展了一些久坐，而变得酸软的身体，径自从床上起身，走出房间来到庭院外

    “简波太爷爷正有事找你！”

    蓦然，简华龙声音，忽然从院外传来。

    “老祖，您找我有事？”简波好奇的问道。

    “嗯，我们进去再说！”老祖微笑的点头，挥手招呼让简波跟他进去。

    简波见状连忙跟了上去，进屋落座后，这才问道：“老祖，您找孙儿有什么事吗？”

    闻言，简华龙并未立刻回答，简波的问题，而是神秘的笑了笑道：“你应该听说过汇元小世界吧？”

    “嗯！”

    简波点了点头，似乎简玉柔说起过汇元小世界，对那个神秘的地方，也是充满无限的向往。

    “爷爷这次要你办的事，就是跟汇元小世界有关。”简华龙缓缓的说道。

    “跟秘境有关？”简波听了却是大吃一惊，急忙问道：“爷爷，你要孙儿去办什么事？”

    “我想让你去汇元小世界，将这套阵旗带给简武可。”简华龙说着径自从储物戒取出，一套阵旗递给简波道。

    简波默然的接过递来的小旗，顺势低头打量了一下，发现这八支普普通通阵旗，并没有什么特殊之处。

    简华龙看在眼里，却郑重的提醒道：“这八支小旗关系重大，你可要小心保管，切莫把它给弄丢了！”

    看见老祖煞有其事的样子，简波连忙小心的将八支小旗收起，然后拍了拍胸脯道：“老祖您放心，我一定亲自将它送到大伯面前。”

    简华龙微微函颔首，叮嘱道：“此去汇元小世界路途遥远，族长有些担心你的安危，所以特地让我给你带来一样东西！”

    还有东西，简波闻言目光一动，心想老祖他们准备的东西，应该不是什么凡品吧？

    简波猜得没错，简华龙郑重其事，从储物戒内取出一个，鸡蛋般黑球球。

    “轰天雷！”

    简波看了一眼，便知道是何物，因为储物戒之中，可是储藏着不少这玩意。

    “哈哈……”简华龙听了简波的话，哈哈大笑道：“看来你也认出了此物，轰天雷是玄天界，少有的杀伤力强大的杀器。

    “这次族长为了你汇元小世界之行，特地花费了昂贵的代价，从特殊途径为你弄来一颗轰天雷。”

    在简华龙看来，简波有了这颗轰天雷，此行安全无疑有了一个强力的保证，只要不碰上那些元婴强者，都能全身而退。

    只是可惜这样强大的东西，却只有一颗，如果能多上几枚就好了。

    简华龙露出一丝惋惜。

    然而他哪里知道，简波可不是他想象的那样……

    “老祖，只有这么一颗轰天雷吗？”简波忍不住问道。

    就只有这么一颗！

    简波闻言，雪白的胡子顿时翘起，气急败坏的数落道：“你知道族长为了得到，这么一颗轰天雷，花费了多大的代价？”

    “多少？”

    “整整花费三千元石，才在求得这颗轰天雷！”

    前往小世界之前，简波还有些事需要办。

    改装易容之后，简波悄然离开住处。

    进入水月城之后，简波便潜入秦羽瑶等人居住的秦府。

    这次前往汇元小世界，危机重重，留下简四守护诸女。

    暗中协助东方紫琦炼化紫琦号飞船，并将焚天印留给风野灵。

    有元婴后期实力的狼身人首妖王，化形人简四守护，有可以逃生的紫琦号飞船法宝，有焚天印等保命的法宝。

    除此之外，分给每人一颗霹雳球保命，简波认为，在水月城之内，可保诸女无虑。

    另外，简波留下一件信物，让秦羽瑶保管，必要的时候，可以去简家找简华龙寻求保护。

    ……

    前往汇元小世界，必须进入暗夜森林，因为入口在腹地，而且那里生活着无数强大妖兽。

    在猎杀妖兽试炼之中，简波已经见识过。

    简华龙和简波二人，一边御剑飞行，一边交代一些，前往汇元小世界需要注意的事。

    “老祖，你说我进入汇元小世界，注意北冥家族的人？”

    简波听得格外认真，这时听老祖说起，北冥家族的时候，不禁好奇一问。

    “这些年，简武可一直在汇元小世界，跟北冥家族争夺修炼资源。”

    “多次与北冥家族发生冲突，两家已经结下，不可化解的仇怨。”

    “所以，你在路过北冥家族区域的时候，一定记得小心谨慎，千万不要显露出你的身份！”简华龙再次叮嘱道。

    简波将老祖淡话，牢记在心里。