    时间，定在上午九点。

    席氏集团特地请了化妆师，为欢迎队的成员化妆。

    偏生苏萌一个电话打过来。

    苏萌告诉夏珠，她明天来帮夏珠化妆。

    “夏珠，你的颜值实在不够，只能用化妆技术来凑。”苏萌说道：“这一个星期，我又苦练化妆技巧，已经达到出神入化的地步，保证将你化成一个大美女！”

    苏萌大学的时候就喜欢化妆。

    还曾经担任过业余的化妆师。

    所以化妆技术是毋容置疑。

    苏萌一片好心，再加上技术过关，夏珠自然欣然答应。

    而第二日早上不到六点，苏萌就来了。

    因为她也要上班，为了不迟到，只能提前来。

    苏萌这一个星期真是没有白白苦练，给夏珠化了一个超美的妆。

    将夏珠原来小家碧玉的五官化得立体了很多，整个人都美艳动人。

    化完妆后，苏萌笑了。

    她说道：“这下我们家珠就不会输给那些妖艳女人了。”

    夏珠往镜子前一凑。

    别说，化得还真好。

    就是这苏萌来得时间有些早，她跟着起来得也早，这会有点犯困。

    苏萌看出来了，就让夏珠在床上睡一会。

    恰好张玉琴也来了。

    张玉琴是特地送孩子去幼儿园的。

    她自从住在别墅了，已经很久没有早上来送孩子们上幼儿园了。

    今天正好起得好，就来了。

    张玉琴对夏珠的妆容也连连称赞。

    而看见女儿犯困，她也心疼女儿，让夏珠先去睡。

    “等下孩子们我来搞定。”张玉琴说道。

    夏珠这才进了房间。

    也许是这一个星期练得太用功，每天她都有些睡眠不足。

    进入房间后，夏珠很快就睡着了。

    与此同时。

    张玉琴正在厨房弄早餐。

    八个宝贝们自己洗漱。

    洗漱完后，一宝对着八妞说道：“八妞，窝们是看麻麻，外婆说，酥酥阿姨给麻麻花了美美滴妆。”

    八妞说道：“我看到了，苏萌阿姨把化妆品都忘记带了，就放在沙发上。”

    “看麻麻。”

    八妞点点头：“不过要小声点，外婆说了，麻麻没有休息好，不要吵到麻麻。”

    两人就轻手轻脚进入了房间。

    夏珠已经进入熟睡。

    因为苏萌特地吩咐过，不要将妆容弄花了，夏珠是平躺，一张脸朝着墙顶。

    一宝盯着夏珠的脸左看看右看看，然后说道：“这个壮壮不美。”

    八妞也说道:“不美。”

    “幼幼园。”一宝小脸认真：“不素这样的。”

    “对！不是这样的！”八妞也很严肃：“看来苏萌阿姨的技术不行！”

    “那么么办”一宝有些担忧：“麻麻布能成为最美的乐。”

    八妞眼睛转了转，随即灵机一动：“我来帮麻麻化妆。”

    ……

    八妞去客厅拿了苏萌遗落的化妆品。

    她有些笨拙地在夏珠脸上化了起来。

    十分钟以后，八妞长长松了口气。

    她笑了起来：“一宝，美不美！”

    一宝也笑了：“美！跟幼幼园老素给窝们化滴一样！”

    此刻的夏珠，脸颊两边被画了两坨厚厚的腮红。

