    警察厅特务科知道叶娴有问题，现在叶娴好端端的坐在这里。

    警察厅刑事科应该也已经知道叶娴有问题，可是叶娴和当初比起来，一点都不慌张。

    难道已经没事了？

    看着叶娴信封里面，这么厚的钞票，好像没有什么事情是钞票不能解决的。

    叶娴不是好人，林山月也不是。

    警察厅的人，没有那么多为了正义去付出的。

    蔡望津可能根本就懒得理会这件事情，叶娴只要用钱打通刑事科的人便可。

    现在看来，叶娴已经打通。

    余惊鹊笑着说道：“你的手段还不错。”

    “多谢余警长提醒，你走了之后，我就剥开林山月的肚子，将钥匙拿出来。”

    “然后偷偷将钥匙放在了一个林山月刚死，就想要占我便宜的人那里，之后去警察厅报案。”

    这些话，从一个女人嘴里说出来，还是一个二十来岁的女人。

    看来很多事情和年龄没有关系，只和经历有关系。

    叶娴和季攸宁，就完全不一样。

    将一个死人的肚子破开，从里面将钥匙拿出来，居然是叶娴这个女人一手完成的。

    最后还嫁祸于人，这手段和心肠都够狠毒的。

    “你知道不知道很恶心，血在棺材里面流了很多，好在我给它准备的棺材好，实木的。”

    “当天就下葬，现在都已经入土为安，我在坟头可是哭的腰都直不起来。”叶娴一边说一边笑，嘴里的事情，和脸上的表情，异常的诡异却又和谐。

    余惊鹊笑着说道：“你买通了警察厅的关系，找了替罪羊，所以现在觉得高忱无忧？”

    叶娴当时的举动，和现在的样子比起来，天差地别。

    “你收了这个钱，我才能高忱无忧。”叶娴将信封递出去。

    “你给不给我钱，你都可以高忱无忧，警察厅说了算。”余惊鹊不会觉得这个世道多么的黑暗，多么的难以理解。

    现在的世道就是这样，叶娴有钱，买通警察厅的人，轻而易举。

    警察厅的人颠倒黑白不是第一次，也不会是最后一次。

    一个有钱人，大街上随便杀一个人，你难道可以让他去警察厅坐牢吗？

    不可能的，只要钱给到位，警察厅的人就敢说他杀的是抗日分子。

    叶娴这里的事情，屡见不鲜，余惊鹊心中也没有正义感爆棚，要给林山月一个公道。

    林山月自己就不是什么好鸟，他害死的人同样不少，那里来的公道可言。

    “不来找你，我心里放心不下。”叶娴现在看起来一点都不害怕，只是当时余惊鹊站在她面前，将她的把戏一点一点揭穿的样子。

    她至今想起来，都感到压迫感十足，那是一种让她心底害怕的感觉。

    哪怕警察厅已经将这件事情盖棺定论，林山月也入土为安，钥匙都嫁祸于人，她还是不放心。

    她不差钱，她给余惊鹊送钱，余惊鹊拿了钱，她才能放心。

    现在的高傲，不过是遮掩心中的恐惧而已。

    余惊鹊看的出来，叶娴害怕，只是他不明白叶娴害怕什么。

    自己一个警署小小的警员，还能去警察厅翻案不成，可笑不可笑。

    看着叶娴的信封，余惊鹊还是没有开口。

    “蔡坤蔡署长那一份，我已经给了。”叶娴的话无非就是告诉他，蔡坤都收下了，你就不要推辞。

    蔡坤收钱，余惊鹊猜得到，因为余惊鹊告诉蔡坤，叶娴就是凶手。

    叶娴到今天都安然无恙，蔡坤也就可以猜到，警察厅的态度。

    这样的钱，不收白不收。

    要不要？

    余惊鹊心里问自己。

    要！

    余惊鹊决定收下来，因为余惊鹊不是坚定不移的抗日分子，他是警署的警员。

    他是满洲帝国的警员，他做警员是为了什么？

    难道是为了伸张正义？

    你要伸张正义，你去打日本人去啊，做警员干什么。

    做警员不就是为了钱，为了一个好生活吗？

    那么你不要这钱，才奇怪。

    余惊鹊决定收钱，不仅仅是要符合自己警员的身份，同时也是要告诉蔡望津，我有弱点，我有追求。

    蔡望津在注意自己，余惊鹊心里明白，他需要让蔡望津知道，自己不是一个圣人，自己有自己想要的东西。

    警署这个大染缸，能出淤泥而不染的不是圣人，是抗日分。

    水至清则无鱼，为人处世之道，余惊鹊还在慢慢学。

    警员的身份，这个钱需要收下来。

    余惊鹊将信封拿过来，说道：“我收了。”

    看到余惊鹊收钱，叶娴紧张的情绪放松下来，带着嘲笑说道：“当时你能得到的，比这个多得多。”

    余惊鹊想起来当时叶娴说的话。

    不仅仅是林山月的钱，就算是叶娴自己，都愿意自荐枕席，陪余惊鹊共度良宵。

    求的不过就是自己安然无恙。

    现在叶娴同样安然无恙，可是余惊鹊得到的东西，变成了信封里寥寥无几的钞票。

    面对叶娴的嘲讽，余惊鹊同样好笑。

    余惊鹊冷冷的看着叶娴，叶娴又想起来了当时余惊鹊揭穿自己时的样子，她微微后退，背贴着车门。

    “你要干嘛？”叶娴问道。

    “那些东西我吃不下，这些东西刚好。”余惊鹊晃悠着手里的信封说道。

    你有多大的胃口，就吃多大饭。

    叶娴给的条件是好，可是余惊鹊能吃下吗？

    警察厅知道叶娴就是凶手，余惊鹊能瞒过去吗？

    那个时候不是拿好处，是急着送死。

    现在手里的信封，才是余惊鹊应该拿到的东西，不烫手，想怎么花就怎么花，也不需要担心。

    说完这句话，余惊鹊打开车门离开，不理会里面的叶娴。

    这种有些病态的女人，她和林山月的故事，以及她为什么要杀人，余惊鹊没有丝毫兴趣知道。

    下车之后，将信封装进大衣口袋，回去警署。

    叶娴坐在车里，胸口上下起伏，喘着粗气。

    余惊鹊给她的压迫感，比她去警察厅，面对刑事科科长的时候，来的都要强烈。

    她在刑事科，已经做好了破财免灾，甚至是献身的准备。

    可是刑事科科长什么女人没有见过，根本就没有这方面的心思，一句话，就是要钱。

    给多少钱，办多少事。

    叶娴面对刑事科科长，都没有这么强烈的不舒服的感觉，可是面对余惊鹊，就莫名其妙有。

    叶娴知道，余惊鹊看透了自己，被一个看透自己的人用眼睛看着的时候，叶娴就感觉自己好像没有穿衣服一样。

    她在余惊鹊拿到钱之后，想要嘲讽余惊鹊，为自己找回一些面子，也让自己的心里不再那么害怕。

    可是余惊鹊轻飘飘的话，同样将她一言戳穿，甚至是余惊鹊离开前，对她的故事丝毫没有兴趣的样子，让她无地自容。

    将呼吸平复，叶娴告诉自己，永远不再见余惊鹊，叫司机开车离开，从警署门前赶快离开。

    PS：感谢70577，守心静笃的打赏支持。

    求支持，求收藏，求推荐，希望大家可以抽空支持一下。

    书中的每个人，都会有故事线，大家耐心看。