    转眼三个多月时间过去了，弗兰德和大师还是没有回来，食物系魂帝邵鑫的魂力也达到了70级。

    　　攫欝攫。赵无极作为副院长，在和卢奇斌、邵鑫、李郁松三个老师商量之后，打算带着邵鑫去猎取他的第七个魂环，同时寻找久久不见归来的大师和弗兰德。

    　　这天史莱克学院操场上，赵无极副院长带着三个老师站在台子上，对下面站成一排的马红俊六人安排吩咐说道。

    　　“小兔崽子们，你们在学院好好学习修炼，在我们回来之前，就先别去参加斗魂了。我们走后，你们六人，有事商量着来，拿不了注意就找红俊。”

    　　“是！”

    　　六人虽然神色之中带着担忧，但是仍然毫不犹豫的选择领命，其中以马红俊和唐三的担忧神情最为严重，这俩倒霉孩子，就差没哭出来了。

    　　弗兰德和大师离开整整三个多月了，给大师猎取第四魂环，怎么着也早该回来了，然而并没有，这就是众人担忧的缘由。

    　　“你们也不用太担心，说不定是院长突破了80级，所以他们就需要猎取两个魂环，因此耽搁的时间比较久。”

    　　“我们几个老家伙一定会找到院长和大师，你们就等着我们的好消息吧！”

    　　巘戅玩吧小说网wAnbAR.nEt戅。厺厽 玩吧小说网 wanbar.net 厺厽。长的高高瘦瘦的清瘦老头，正是控制系魂帝卢奇斌，苍老的声音温和慈祥，其中似乎有着一股神奇的力量，在这种神奇之力干扰下，六人心情似乎都稍微好转了一些。马红俊和唐三极为低落的神情，也仿佛被注入了一股生气，比先前好了很多。

    　　“学院就交给你们照看了，想切磋的话，互相悠着点，我们几个老家伙走了！”

    　　赵无极说了一声，和卢奇斌、邵鑫、李郁松三人对视一眼，在马红俊他们六人依依不舍的目光中，离开了史莱克学院。

    　　这四人修为如今都早已今非昔比，赵无极魂力76级，邵鑫70级，卢奇斌67级，李郁松66级。如果要猎杀四五万年的魂兽，一般的赵无极还能搞定，但是作为一帮天才小怪物的老师们，一般的魂兽他们也看不上。

    　　这不，一直以来都在研究自己武魂的邵鑫，这次物色的几种魂兽，就没有一只是普通的。

    　　然而，他们看不上的魂兽也看不上他们，赵无极一个人对付起来，还得分心保护邵鑫，恐怕有些吃力，再说还要寻找弗兰德和大师的下落。

    　　本来打算让李郁松留下来保护他们的六个天才小怪物，不过在见识了马红俊和水冰儿的武魂融合技冰火凤凰后，赵无极他们就放心了。

    　　就在赵无极等人赶往星斗大森林的时候，另一边，在星斗大森林的某处山谷中，一条大概有五十米长，两米多粗，头生紫色独角，遍身金光的金色巨蟒，如面条般，软趴趴的静静趴俯在地上一动不动。

    　　不知道为什么，巨蟒头上的紫色独角看起来非常的漂亮，色泽晶莹剔透，似乎有着光芒在流动一样。

    　　而在金色巨蟒的狰狞头部，一柄长剑，从巨蟒的一只眼睛中插入其脑海，插入之深，几乎全根没入，只余剑柄在外。

    　　一道明亮的紫色光环悬浮在独角巨蟒身上，在金色巨蟒的身边，一副得道高僧模样和气质的黑衫中年男子，和一位一身风衣，一张鞋底子脸，戴着一副方框眼睛的中年男子站在金色巨蟒的身前。

    　　这时，只听戴眼镜的中年男子说道，“小刚，这只五千年份的紫电金光蟒可总算解决了，不枉我们辛辛苦苦的寻找了三个多月，应该会让罗三炮再度进化，你快吸收魂环吧，还真是期待它的改变，我给你护法。”

    　　“辛苦你了，弗兰德！”

    　　“嘿嘿，我们兄弟之间还需要说这个嘛，快吸收吧！”

    　　原来这两人正是弗兰德和大师，他们本来是想寻找符合大师要求的那些魂兽，结果在进入星斗大森林的时候，意外从一伙猎魂佣兵团的口中，听到星斗大森林中外围，似乎有人见过一只千年份的紫电金光蟒这种魂兽。

    　　于是两人一合计，打算一边寻找适合大师的魂兽，一边寻找那只千年份的紫电金光蟒。

    　　之后一路寻找，大师从一些蛛丝马迹中，判断那只紫电金光蟒应该在五千年份左右，于是两人一合计，不再去寻找别的魂兽，大师的第四魂环，就这只紫电金光蟒了。

    　　属性符合，年份合适，又是具有龙族血脉的强大魂兽，没有比这更适合罗三炮的了。

    　　大师点点头，盘膝坐下，那道紫色的光环，似乎受到了什么牵引，向着大师身前站着的胖嘟嘟罗三炮套去。

    　　这边大师正在吸收魂环，另一边，赵无极等人正在向着星斗大森林赶来。

    　　而在史莱克学院，赵无极等所有老师都走了后，马红俊等人也进入了各自的学习修炼之中。

    　　唐三、水冰儿、戴沐白等人，不是努力的修炼魂力，要么就是练习魂技和各自的武技和一些唐门武功。只有马红俊一人不怎么修炼魂力，练习魂技和武技的时候，他还会和众人在一起交流，其余时间，除了陪他的冰儿小姐姐和每天都会进行的辅助她修炼，马红俊不是在练拳锤炼身体，就是在抱着书本研究他的自创功法，偶尔也会去请教一下唐三。

    　　转眼又是两个多月过去，这天下午，学员宿舍后面树林药园中，盘坐于大青石上的马红俊，缓缓睁开了眼睛。

    　　“原来如此，越高深的功法，需要贯通和运行的经脉，也就越多越复杂，而且经脉所属脏腑和性质不同，因此也就有功法与功法之间的差异。”

    　　“而我道门功法与别的功法最大的差异就在于，道门功法一开始修炼的就是总领一身之阴阳的任督二脉，也即运转小周天，因此道门功法最大的特性就是中正平和、纯厚绵长。天下万物生于有，有生于无，对于修道来说，道就在身边，无处不在，万事万物皆有其运行的规律，一切真实不虚，所以道门功法，不论是观想，还是意守等等，归根究底，都是讲究感悟自身和天地自然，天人合一，也就是修炼外其身，正所谓后其身而身先，外其身而身存。”

    　　“但是修佛不一样，一切福田，不离方寸，从心而觅，感无不通。佛门讲究地水火风四大皆空，天地万物，一切皆是梦幻泡影。所以佛门功法，虽然有观想，有禅坐，但归根究低，其实讲究的就是不假求外界，感悟自身，从心内寻法，也就是修炼内其身。正所谓，应无所住而生其心。也是因此，刚开始佛道同修的，很难有什么大成就，大成就的也多是佛道皆有所涉猎，殊途同归。”

    　　“而先天与后天，小三给我说过，先天不一定比后天厉害，后天练到顶级，沟通内外达到先天的人，肯定比一开始直入先天的人厉害，但是当直入先天的人，也练到大周天内外合一的时候，由后天巅峰突破先天的人，根本就不是直入先天这种人的对手。”

    　　“如此，我这功法也算是成了，就叫太极功吧。虽然不能让我体内六大火焰融合归一，但也不是没有办法，至少算是暂时解决问题了。”

    　　马红俊自语着，内视看着体内几种火焰从陵光剑中进进出出，嘴角微微一勾，一丝淡淡的笑容从他脸上浮现而出。这就是他的解决办法，还真要多亏了他的老师弗兰德，要不是他当初的奇思妙想，马红俊还真没信心在鸡冠凤凰葵的净化下，保住体内这些性质各异的神奇火焰。

