    “哗~~~”

    黝黑的海面一阵浪花翻腾，一条身影由水中窜出。

    呼~~~

    轻风环绕在周皓身边，托着他的身体往岸边飞去。

    “终于能飞了。”周皓感受着体内先天真元蜕变为紫府元力的不同，就连自己与天地之力的联系也更为紧密起来。

    修仙者踏入紫府境界，便是真正从凡俗踏上仙途，从此之后可以‘修士’称之。

    秘术《逍遥游》遁法，有了紫府元力的催动，更是进入第二重‘驭风’境界，可如万象真人那般驭风而行。

    “那混沌星辰碎片真是神奇，不到一日功夫便让我炼体进入先天后期。”

    “照这个速度，最多再一日，我便能第六重圆满。”

    “到时练气紫府前期，神魔炼体先天巅峰，便是遇到紫府中期的对手，不靠青花水气、雾气的辅助增幅，也足以亲手击杀。”

    周皓眼睛亮亮的，在夜色下宛如一双星辰。

    不过一天时间，从清晨入海，到夜间出海，他的实力变化可谓翻天覆地。

    还机缘得到‘红尘散仙’，一位活了九十万年散仙的遗留仙府，里面不但有完整的一门秘术传承，还有寒煞脉、混沌星辰碎片，以及未来认主仙府后，一件仙器‘未央宫’，四件天阶奇珍五行宝物……

    对未来，周皓心中尽是豪气，梦寐以求的仙道长生，似乎也不再是水中望月。

    周皓施展遁法驭风速度极快，数里海路转瞬即到。

    歐皇作为仙府之灵，整个白雾千里笼罩范围内，都可将周皓任意传送，只是不会太过精准。

    加上他不愿暴露自己发现仙府的机缘，便依旧让歐皇将他送回那片铺满雕像的海底。

    想要再回仙府也很简单，只要在白雾笼罩范围内，摇动仙府信符便能触动接引法阵，被法阵之力传送回仙府。

    “嗯？是那些矿工出来放风了？”周皓在空中遥遥看到卧牛岛山峰背面火光冲天，嘈杂喧哗之声也传进耳中，便一转风头，朝那边飞去。

    这是他们玉龙军第五队来到卧牛岛的第四日，正是地下矿工们从矿洞出来放风之期。

    “动作都快点，别磨蹭！”一名魁梧的青蛟军军士大声呼喝着面前的矿工，“赶紧烤火，身体烘干后把挖到的元石交出来，然后都回号子里去！”

    数十堆篝火熊熊燃烧，将沙滩礁石上的寒意驱散。

    上千名穿着破烂粗布兽皮，身上脸上满是泥污的矿工围绕着篝火，不少人冻得嘴唇发青，卷缩在一起瑟瑟发抖。

    卧牛岛周边海域极寒，他们在地底深处矿洞内，有数里厚的海底岩层遮挡还无事，可想要从矿洞出来登岛，越靠近海面，岩层越薄，寒气就越加逼人。

    对这些最强不过是后天巅峰的矿工来说，每次放风都像是一场生与死的较量。

    可只要是人，对天地间的清新空气便充满向往，即便是要遭一次罪，甚至冒着寒气入体后会病死的可能，依旧为了每次放风而前赴后继。

    嗖！

    一道身影出现在一块十数丈高的礁石上，正是驭风飞来的周皓。

    他俯视下方，就见整片礁石沙滩被三千名青蛟军围着，还有十名玉龙军的先天生灵站在各处，警惕地目光巡视全场。

    前七日负责坐镇卧牛岛的胡勇见到周皓出现，连忙身影一动，化作道流光也跃到这块礁石上。

    “统领大人。”胡勇落后周皓一步，对其行礼道，“您不是在海中修炼？怎么这时候过来了。”

    “可一切安稳？”周皓问道。

    “一切安稳。”胡勇连道，“此次轮到放风的一千一百六十二名矿工，实际出来了一千一百二十三人，那些死了的，也被其他矿工将尸体带了出来。应该上缴的元石数量也都核对过，没问题。”

    “嗯，那就好。”周皓点点头，“让人安排去给他们熬些肉汤，虽说都是些海盗，可到底也是生灵，别太过苛待。”

    “是，属下这就安排。”胡勇应下后，便招来一名青蛟军，吩咐几声后就见那名军士急匆匆离开。

    没过一会，便有上百人过来就着礁石滩上的篝火，架起大锅，肉香味很快便飘满了整片海滩。

    周皓看着那些矿工不等锅内肉食煮熟便开始哄抢，似乎许久未吃过肉的样子，微微摇头叹息。

    他倒不至于可怜这些人，毕竟能被青蛟军擒下，放到这挖矿的无不是双手沾满血腥的海盗，或是拜火教的邪教徒。

    只是前世的现代社会理念，让周皓在必要的情况下，不会吝啬给予他们一些基本的生存需求，比如说吃一顿饱饭。

    负责驻守的青蛟军开始上前镇压骚动，一顿皮鞭下去，那些海盗开始老实排队，按顺序领取肉汤。

    “就他们这样，想要在这活过十年简直就是痴心妄想。”胡勇在旁说道。

    青蛟军为了让这些海盗能好好挖矿，不至于在绝望下自杀，对每一个海盗都有承诺，只要挖矿活过十年，便能离开卧牛岛，去另一处生存环境没有那么恶劣的地方。

    可能活过十年的海盗极少，不说恶劣的环境，就是同为海盗，在一起也免不了厮杀争斗，或是为了一口吃食，或是为了一枚元石，总之这么多年，能活着离开卧牛岛的并不多。

    “统领，您去休息吧。这边有我在，不会出事。”胡勇道。

    “嗯，我来也是为了和你交代一声。”周皓开口道，“这几日我感觉将要突破，会在海中借助海底浓郁的元气闭关数日，等七日之期到时再出关。”

    “统领大人要突破了？”

    修仙者自身所达的实力境界，若是不展露的话，旁人没有探查术法或是瞳术神通很难单靠眼睛看出来。

    “这是好事啊。”胡勇笑道，“突破一事急不得，您不用在意时间，什么时候突破稳固了境界，什么时候再出关便好，岛上一切有我。”

    周皓刚在红尘仙府感受到飞速修炼的快意，又有一条寒煞脉和‘大五行灭绝神光’秘术等着修炼，自然是不想浪费时间。

    这次出来也是为了交代一声，免得再像前几日那般让胡勇等人真以为自己出事，再惊动了远在玉龙城的将军，那影响就大了。

    算算时间，三日倒也差不多够了，但为了防止真有意外拖延，周皓便点点头：“也好。若是真有拖延，便由你先顶着，多余的时间后面我再补给你。”

    将要闭关的事交代完，周皓见胡勇颇为上心，对自己的命令一丝不苟的执行，也是极为满意。

    “你操心岛上防事，势必会影响修炼，这枚上品元石便给你了。等到任务结束，到时表现好的弟兄们都有奖赏，让大家时刻警惕，不要掉以轻心。”

    身上带着五斤元液，后面还有源源不断的石台水滴可以收集，曾经重视无比的上品元石，对周皓来说，便没那么重要了。

    有过必罚，有功必赏，如此才是治军管理的不二法门。

    “多谢统领。”胡勇大喜。

    身为副统领，一个月的军饷尚没有一枚上品元石，只是辛苦几日便得到这么丰厚的赏赐，顿时让他觉得这几日辛苦都值了。

    两人都未注意到，一道躲在那些海盗矿工群中的阴冷目光，正暗中用余光打量着周围的青蛟军和玉龙军军士，并在周皓和胡勇身上停留许久。

    ……周皓将琐事安排妥当，确保自己几日不出现也不会引起风波，又用上品灵石从存放在胡勇那里的商仁储物法宝中，换了些衣袍、装酒液的玉壶等自己能用的上的人阶法宝。

    随后便连夜再次入海，用信符引动红尘仙府的接引法阵。

    呼~~~

    一阵红光，周皓的身影消失在海水中。

