    果然，ESPN的评级出来后，朱万跟康涅狄格立刻成为了各NCAA强队的眼中钉、肉中刺，出来朝着他们放狠话的比比皆是。

    有些是看不惯他们得到了ESPN如此高的评价。

    有些则纯粹是为了蹭热度。

    卡梅隆安东尼也被问到了关于此事的看法，只是他并没有对着朱万跟康涅狄格开炮，而是先炮轰了一波ESPN的专家们：“如果没睡醒的话，我建议他们先去睡个觉，然后再进行评级！”

    雪城大学在ESPN的评级中只排在s级，跟sss级的康涅狄格之间还差了一个ss级，这是有多看不好他们啊！

    大东联盟常规赛的赛程已经出来了，雪城大学遇上康涅狄格还有一段时间，他现在要是就朝着朱万开炮，多少显得他有点急不可耐，还是先表达一下对ESPN这帮锤子专家的不满。

    其实他也知道雪城大学其他人并不咋滴，因为他当初就是冲着雪城大学实力差来的，他要向NBA各自球队的总经理证明他的实力，但有他加盟了，就不应该只是S级！

    这不是看不上雪城大学，这是看不上他卡梅隆安东尼呢！

    “他们会后悔他们现在给的评级！”

    奥克利在这个时候也给朱万打了一个电话，外面舆论闹得这么凶，他感觉朱万肯定需要他的开导，要不然无尽的压力会将他给压垮。

    电话很快接通，他没等朱万说什么呢，先开口道：“伙计，别太在意外面说什么，如果他们说的就能决定一切的话，那我们也没必要上场打比赛了，你就打好你自己的，我相信以你的实力……”

    “轻点，轻点，有你这么捶背的吗？注意节奏节奏！”

    “额……”

    本来还挺担心朱万的奥克利瞬间不担心了。

    “怎么了？查尔斯？你继续说啊，以我的实力怎么了？”电话那头的朱万注意到了奥克利的沉默，催促他继续说。

    我继续说个der！

    奥克利在心里骂了一句。

    枉他那么担心这家伙会不会被压力给压垮了，结果这家伙倒好，还有闲心让人捶背，真是个没心没肺的家伙！

    气不过的奥克利瞬间改变了主意，他准备再给朱万增加点压力：“伙计，迈克尔跟我说，以你现在的实力，最多在联盟打个两三年，就会被边缘化，他说你就是个靠着身体在NCAA打球的糙货！”

    这话也不是奥克利编的。

    他在给朱万来电话之前，特地给迈克尔乔丹去了一个电话，询问了他对于朱万的看法，本来期待他说两句好话，然后转达给朱万，以便能增加点他的自信心。

    可没想到的是迈克尔乔丹看完朱万的视频后给出的评价是：“要身体素质没身体素质，要技术没技术，即便在NCAA很风光，去了NBA顶多三年就会被边缘化！”

    这样的评价让奥克利悻悻然地挂了电话，也没打算告诉朱万。

    这可是“篮球之神”的看法啊！在他看来，这话无疑是判了朱万死刑，这要是告诉朱万，估计这小子心态都得崩掉。

    但奥克利见他这么悠闲，一点没受外界流言的影响，存心想要打击一下他，瞬间改变了主意，将这些都毫无保留地说出来了。

    “他真这么说的？”

    本来他以为朱万听到了肯定会沮丧，可没想到的是，这家伙居然兴奋了……

    是的，奥克利可以明显地感觉出来，这家伙的语气更兴奋了！

    这什么鬼？

    他发现自己根本不懂这个小鬼！

    真不怪朱万会这么激动。

    要知道，ESPN的评价、巴克利的嘴还有迈克尔乔丹眼光，号称是篮球界的“三大毒奶”！

    本来ESPN给他来了这么一个毒奶，朱万还有点不知道该怎么办，现在乔丹这个评价在他看来无异于“救命丹药”！

    他说我三年之内必定在联盟被边缘化……

    稳了稳了，这下三年之年成超巨肯定稳了！

    “替我谢谢迈克尔，有空请他去黄金俱乐部！”

    “谢……”

    谢个鬼啊！

    奥克利只能又好气又好笑的挂了电话，不过朱万的心态也算是让他大开眼界，心态好的他不是没见过，但心态好成朱万这样的，他还真没见过。

    这么一来，他也就放心了！

    朱万此时也已经知道了他们常规赛揭幕战的对手——马奎特大学金鹰队！

    听到这只球队名字的一瞬间，一个腮帮鼓鼓的“骚.男”形象瞬间浮现在了朱万的脑海里。

    刚刚才在克里斯波什的内心留下了深刻的印象，新赛季的第一场比赛就又遇上了德怀恩韦德……没想到他跟未来的热火队三巨头这么有缘。

    自克里斯波什之后，朱万总算又遇上了一场值得他期待的比赛。

    而且这场还是常规赛揭幕战！

    得好好准备了……

    接下来几天的时间，朱万开始更加严格地要求自己，与此同时，他也在更加严格地要求着队友，不过对于不同的队友他严格程度是不一样的，比如那些肯定进不了NBA但在康涅狄格算是主力的，他只要求这帮家伙保质保量地完成每天的训练量就行了，但对于本戈登他的要求就更多了！除了这家伙本身的潜力就比其他人更大之外，也跟这家伙状态的好坏直接影响他的“下水道打法”有关！

    如果说奥卡福是他刷篮板的保证，那么本戈登就是他助攻数的保证……他必须让这家伙调整好状态！

    值得一说的是，本戈登的抗压能力还是可以的，朱万的严格要求并没有压垮他，他反而渐渐地适应了这个训练强度。

    他的心里还在呐喊着：“总有一天我一点要跟你坐在一起并排喝佳得乐！”

    朱万也注意到了他眼中的坚定，暗暗点头，这下总算多了几分萧炎的样子了。

    不过拼命训练归拼命训练，10月30号晚上，朱万还是准时守在了电视机前，观看大姚的NBA首秀！

    这是历史性的一刻！

    奥卡福也跟着他一起看了这场比赛。

    当他看到姚明出场的时候也是忍不住感叹了一句：“哦，老天，这家伙可真高啊！”

    “可不嘛，2米26呢！”

    “多少？2米……26？”奥卡福用手比划了一下，他只有2米08，2米26是他需要仰望的高度，“跟这样的家伙对抗，压力肯定很大！”

    朱万听着这话，有些哭笑不得，这就已经想到跟姚明对抗的事情了吗？

    不过真要说的话，奥卡福职业生涯前两年进入联盟还真没少被姚明教育，那几年遇上姚名基本就是“8＋6”这种数据，有这样的担心倒也不算杞人忧天，反而有点先见之明的样子。

    大卫斯特恩对于姚明的重视程度不用多说，职业生涯首场比赛就给了全美直播的待遇，即便是作为状元秀，能有这待遇的，也没几个。

    看着身披勇士队队服出场的姚名，朱万感觉陌生又熟悉，熟悉是因为他上次见到这么青涩的姚明还是在上次，陌生则是因为属实没见过他穿着勇士队的球服。

    希望这一次，你能有个更好的职业生涯吧！

    朱万心中默念，比赛也正式开始，勇士队对于姚名的保护措施也非常全面，考虑到这是他职业生涯第一场NBA比赛，又是全美直播，因此选择了让姚名替补出场。

    但即便如此，姚明还是打得磕磕绊绊，但这跟他实力没任何的关系，可以明显看出来，他还没适应NBA的节奏跟强度，这才是最关键的。

    好在这不是什么大问题，姚明的适应能力是根本不需要担心的。

    最终全场比赛结束，勇士队以88比96输掉了揭幕战，姚名出场13.24分钟，拿到了3分1篮板3失误，首秀相比原来，并没有太大的变化，简单形容就是“稀烂”。

    不过朱万本身也没指望姚明换个球队开始职业生涯第一场就能大杀四方，他能预见到这场比赛姚明的糟糕发挥，他只是来见证这个历史性时刻的。

    “没想到NBA级别的对抗强度居然这么高！”

    这是奥卡福看完比赛的第一反应。

    瞧瞧！

    瞧瞧！

    瞧瞧啥叫高情商！

    这是姚明没打好吗？

    这是NBA对抗强度太高了！

    说真的，也就是奥卡福职业生涯没跟姚名搭档过，要不然肯定狠狠吸一波国内球迷，这么会聊天的外国人真没几个！

    当然，这一次奥卡福在国内的知名度肯定会被原本高很多，嗯……以朱万大学队友的身份！

    而且，他也相信以奥卡福的性格，吃了国内球迷的红利，十几年后绝对不会说出“我的队友连伊巴卡级别的都没有”这种话来。

    只可惜这帮美利坚的媒体就不像奥卡福这么会说话了，朱万看了一下第二天报纸上对于姚明首秀的点评，各种嘲讽层出不穷。

    这就是美利坚的媒体啊！

    能把你夸到天上去，也能把你损到地底去！

    一般的心理素质还真扛不住。

    不过这些讥讽声应该对姚明起不了啥作用，朱万记得杨毅曾经回忆过姚明首秀的那个晚上，他本来是想去安慰一下发挥稀碎的姚明，结果他到更衣室一看，姚明正笑得像表情包一样，还告诉他“今年的首轮第二顺位罗伊威廉姆斯今晚也是首秀，结果五个罚球一个没中”，给杨毅表演了一下啥叫“大哥笑二哥”，那心理素质就别提有多好了！

