    何长安轻轻抹去自己的疑惑，抬起头，同样嘲讽的瞅着那山魈，缓缓向前踏出一步。

    ‘大爷的，好厉害的魅惑之术。’

    刚进门，被它一个照面、一句话，就差点乱了心智，何长安暗暗心惊。

    这才是镇魔塔第一层的鬼物，稍不注意，就会陷人于万劫不复之境……

    何长安向前跨出一步，浩然正气护持全身，照着山魈那张娇艳欲滴的美人逼脸就是一拳。

    “让你嘲讽、让你魅惑！”

    他是动了真怒。

    自从莫名其妙来到这个大唐，何长安整天提心吊胆、战战兢兢，就连去一趟勾栏都是如履薄冰，简直太憋屈了。

    大爷的，隔壁那些大爷都开始装逼、纳妾，踏上装逼打脸的征途了，就因为你们这些妖魔鬼怪作祟，将这片天地搞的乌烟瘴气……

    当然，以他现在的实力，拳头捣在山魈脸上，连一丝皱纹都没挤出来，只是让那货浑身的绿毛微微颤抖。

    伤害不够，侮辱性极强。

    何长安要的正是这种效果，才懒得去管有没有伤害，反正、他的大杀器藏在下面……

    “让你笑、让你再笑！”

    一拳接着一拳，一盏茶工夫后，何长安热身结束，开始换个姿势，拳打脚踢，每一拳、每一脚，都会准确无误的落在山魈那张美人脸上。

    山魈开始狂躁不安，暴怒的挣扎，扯的一根铁链叮当作响，地牢里的法阵符文也开始散发清辉，将其牢牢禁锢当地……

    何长安一边‘施暴’，一边仔细观察地牢情形，果然让他发现一些蛛丝马迹。

    山魈暴怒时，涌现出来的阴煞之气，一部分滞留在地牢，让他的浩然正气略有损耗；但绝大多数阴煞之气，却被法阵之力渐渐凝聚、抽取……

    他有所明悟。

    果然是为了阴煞之气。

    若没有被人暗杀，让他提前熟悉了那些黑衣人体内的阴煞之气，何长安根本就注意不到。

    他心思电转，大致有了想法。

    ‘偷偷炼化一部分，剩余的，还是老老实实给人家留着……’

    有些事情没搞清楚之前，最好不要急于下结论，这个大唐处处透着诡异，可别一不小心暴露底牌，估计连渣都留不下来。

    主意已定，何长安借着拳脚与山魈接触瞬间，让‘小黑棍’趁机射进其体内。

    ……

    于是，一个半时辰后。

    何长安惬意的打了一个饱嗝，有种酒饱饭足思淫……咳，有种醉意熏然、心满意足之快感。

    一小半山魈的阴煞之气，让他的食气决再次晋级，进入二十四层……

    对这门功法，他实在没辙。

    别人修炼到九层，即可破镜，进阶武夫九品，可他却一路升级，就算现在一只手能打过三四个马代先生，修为境界却还是武夫初品。

    也就是别人口中所说的，武夫十品……

    暂时也管不了那么多，只要自己的实力不断提升，武夫十品还是九品，对何长安来说根本就不是事。

    拨弄一下山魈软哒哒的身子，何长安略微有些担心：‘短短一个半时辰，就把这货搞虚脱了，会不会引起人怀疑？’

    他左右看看，干脆抓起一把刀，照着山魈的胸腹处就是几下，弄出几个小洞，让腥臭难闻的污血流淌……

    如此一来，就有借口说自己实在扛不住阴煞之气的影响，不免下手有些重。

    反正，山魈这么壮实的体格，流点血无所谓，只要不损及元神，过上一两个月，又是一个好山魈。

    布置完‘案发现场’，何长安面无表情的收拾刀具、钳子、文宝、符箓等物，转身走出地牢。

    他让自己的脸色看起来略显苍白，发型略有凌乱，步履略微蹒跚，有气无力的来到狱卒头目陈双刀的房间。

    “第一次镇魔，就能得十点功勋值，不错嘛。”狱卒头目陈双刀是精瘦汉子，约莫三十七八岁，是一名武夫七品的黄阶斩妖使。

    他接过何长安递上的腰牌，在一面晶莹剔透的玉质盘子里一放，就‘称量’出所谓的功勋值。

    ‘大爷的，搞的像游戏任务一样……’

    何长安勉强挤出一丝笑容，躬身道：“属下功力浅薄，差点着了山魈的道儿，陷入魅惑状态……”

    陈双刀笑了笑，将腰牌还给何长安：“下次注意些就是了，咱们一层镇压的，都是一些小鬼，没什么太大风险。”

    说着话，他从手边储物袋里取出一枚丹药，笑道：“兄弟第一次镇魔，赠送一枚还阳丹补补身子；以后想要丹药，可就只能用功勋值换取了。”

    何长安一脸懵逼的接过腰牌、丹药，连忙躬身道谢：“多谢陈头儿关照。”

    陈双刀瞅着何长安，颇有兴味的说道：“都是自家兄弟，客气什么……对了，如果想多挣功勋值，就需要多镇压妖鬼之物；

    所以呢，这还阳丹的药效、可远远不够，兄弟需要其他丹药，尽管开口，老哥这里量大管饱。”

    ‘大爷的，这是夹带私货啊？’

    进来镇魔塔之前，徐简、江疾风、吴劲草三人已经说过，还阳丹属于斩妖司官配丹药，可快速回复武夫损失的元阳、血气等。

    大唐武夫一系，本来只有炼体之术，但斩妖司不同，不但有各种炼体术、炼气术，道门的丹药也不是什么禁忌之物。

    就是价格、偏高。

    “陈头儿，其他丹药……属下没银子……”何长安苦笑道。

    “谁说非要用银子换取？”陈双刀拍拍何长安的肩膀，低声笑道：“功勋值比银子值钱多了。”

    “功勋值、可以换取丹药？”何长安问道。

    “当然了，功勋值不仅可以兑换各种丹药，甚至，还可以兑换银子呢。”陈双刀哈哈大笑，“兄弟只要能挣来功勋值，老哥我帮你兑换。

    在别人那里，一点功勋值五两银子，老哥我这里，一点功勋值八两银子，有多少换多少！”

    何长安松了一口气。

    终于寻到一个挣钱的门路了……

    “陈头儿，兄弟一定不遗余力镇魔，需要银子、丹药的时候，还望您多多帮忙啊。”何长安连连拱手，陈双刀自然是满脸笑意。

    退出陈双刀的房间，慢慢回到自己的‘地牢宿舍’，何长安躺在床上，长吐一口浊气。

    ‘一点功勋值八两银子……这座镇魔塔，简直就是一座宝藏啊。’

    不过，这功勋值到底有什么用？为什么江疾风、吴劲草等人，连去教司坊打茶围的银子都没有，也不来这镇魔塔下挣功勋值？

    得尽快搞清楚这些，要不然，估计被人卖了、还帮着数钱呢……

