    第944章 万魔吞噬！

    “但是，现在已经不用了。”黑魔大帝看着叶辰，继续说道。

    “我知道你和领域建立了联系，我也省掉了很多的麻烦，只要我夺舍了你，你的强大身体和领域，都会成为我的！”

    叶辰听到了这里，看着那黑魔大帝道：“所以，你做了这么多，便是为了力量吗？”

    “没错，就是为了力量！”

    “我在狱界之中待了无尽的岁月，现在，终于被你带到这个世界，当初便是你们人族将我的力量剥夺的，现在，我要拿回属于我的力量！”

    顿时，只见那黑魔大帝厉声喊道。

    叶辰看着黑魔大帝，手中的长剑再度散发这仙光。

    这个时候，只见那黑魔大帝的身上，血光涌动。

    那黑魔大帝冷哼了一声，身形骤然一晃，整个人便再次朝着叶辰扑了过来。

    叶辰一声冷哼。

    随即，他便再次挥舞着右手，又一次挥动出了一剑。

    叶辰的这一剑，依旧还是那样的一个剑头，但是，却比之前的这一剑，威力强了数百倍不止，甚至是几千倍！

    叶辰的这一剑，再次打在了黑魔大帝的胸口处。

    “轰隆隆~！“

    又是一声巨响传来。

    黑魔大帝再次被叶辰轰退，嘴角流淌出了一丝鲜血，他的衣衫上，也多了几个血窟窿。

    黑魔大帝的脸上，满是狰狞和暴虐的神色，他盯着叶辰，咬牙切齿的说道：“可恶，小子，没想到你这么强大！！“

    “可恶啊！”

    话音落下，黑魔大帝再次举起了手中的那一把长枪，然后他便再次朝着叶辰攻击了过去。

    黑魔大帝的身影，化作一道道残影，朝着叶辰疯狂地袭杀而来，每一枪，都带着一道漆黑色的枪芒。

    每一枪落下，都能够将一座山峰打成粉碎。

    而这个时候，叶辰则是，不断地躲避黑魔大帝的攻击，然后再出手反击。

    这个过程，十分艰难，甚至可以说是十分危险。

    不过，叶辰凭借着自身强横的防御力，倒也没有受到多大的伤害，只是身上多出了一些伤口罢了。

    黑魔大帝一次次的朝着叶辰出击，每一次出击，叶辰便后退一步。

    黑魔大帝，每一次攻击，叶辰都必须要后退一段距离。

    这样持续了数秒钟之后，黑魔大帝突然停止了攻击。

    黑魔大帝停止了攻击之后，他盯着叶辰，脸上的神情，变得越发的冰冷起来，眼睛之中，更是有着一股凶厉之色，正死死的瞪视着叶辰。

    “哈哈哈哈，叶辰，这一次，你还往哪里逃？“

    “今天，你必死无疑！“

    “我，要杀了你！！！“

    黑魔大帝说完这句话之后，他再次抬脚，朝着叶辰猛烈的踢来。

    黑魔大帝一脚踩来，顿时便将虚空给踏裂了开来，一片片空间碎片，朝着四周扩散。

    黑魔大帝这一腿，携带着万钧之势，瞬息间便到了叶辰的跟前。

    看到黑魔大帝这一腿，叶辰的嘴角微微扬起，一抹淡漠的笑容，浮现在了他的脸上。

    叶辰看着朝着自己飞速冲来的这一腿，然后他缓缓的抬起了自己的右臂，一剑朝着黑魔大帝轰击而去。

    叶辰的剑头之中，涌动着一股恐怖无比的劲风，一道道紫金色的雷电，从叶辰的剑头之上，喷吐而出。

    紫金色的剑罡，仿佛是一条条游龙一般，在叶辰的剑头之上盘旋着，然后朝着黑魔大帝的长枪迎了上去。

    两道力量，狠狠的撞击在了一起。

    一股股剧烈无比的冲击波，瞬间便爆发了出来，朝着四面八方席卷了出去。

    叶辰和黑魔大帝，都是被震飞出了数米远。

    叶辰身上那些黑色的伤口，都在这一刻，急速恢复了起来。

    叶辰看着黑魔大帝，嘴角露出了一抹冷酷无比的神色。

    叶辰冷笑着道，他再次一剑轰击了出去。

    黑魔大帝的眼睛眯缝起来，他一双充满了嗜血光泽的眼睛紧紧的盯着叶辰。

    下一刻，黑魔大帝再次朝着叶辰出招了。

    一道道的枪芒，瞬间便朝着叶辰呼啸而来。

    叶辰一剑接着一剑的轰击出去，一道道枪芒，被叶辰轰击的粉碎，化为漫天的烟雾，飘荡在空气中。

    看着这漫天的烟雾，叶辰的脸上，露出了一丝不屑的表情，这些烟雾，在叶辰的眼中，简直不堪一击。

    不一会，黑魔大帝的攻击，就被叶辰一剑轰碎。

    黑魔大帝的进攻，比之前的攻击，更加的凌厉、凶狠，而且，每一次攻击，都是夹杂着一股毁灭性的力量，仿佛能够将整片虚空都给崩碎掉一般。

    黑魔大帝不仅是实力强悍无比，而且，他的速度非常的快，让叶辰根本没有丝毫躲闪的机会。

    随后，他便再次朝着黑魔大帝冲了上去，然后，他一剑又一剑的轰击向了黑魔大帝。

    叶辰这一次的攻击，并没有用全部的力量，但是，他的攻击却是无比强悍，每一剑，都蕴含着极其恐怖的力量，将空气都打的噼啪作响。

    这些空间，全部都在这样的攻击之下，被撕裂成了无数细密的碎块。

    叶辰一剑又一剑，朝着黑魔大帝砸了过去，不停的轰击着。

    一连十几剑砸出，空气中的那一阵噼噼啪啪的脆响，就一直都没有停歇过。

    叶辰这一连十几剑的攻击，虽然看上去没有什么特殊的攻击方式，可是，他却是蕴藏着一种特殊的法则！！！

    叶辰每一剑打出去的时候，都带着无尽的神威，让虚空都产生了一阵阵剧烈的波纹，看上去无比的骇人！

    叶辰不停的挥动着他的双剑，朝着黑魔大帝不停地轰击着。

    每一剑打出去的时候，他的身躯，都会被黑魔大帝给轰退，但是，黑魔大帝每一枪，都被叶辰给震的倒飞了出去。

    每一次，黑魔大帝都只能狼狈不堪的从虚空中落下来，站在地上，大口的喘着粗气，看上去十分的疲惫和狼狈。

    “可恶的小子。”

    “这是你逼我的！”

    “万魔吞噬！”

    黑魔大帝一声巨吼。

    只见无比强大的吞噬力量，朝着四面八方涌去。

    强大的吸力顿时爆发，只见那些妖族们，逐渐的被黑魔大帝吸到他那无尽的黑雾之中。

    (本章完)

