    “东升集团穆东！”

    随后，林辰脸色变得冰冷至极！

    在饭馆的时候，林辰因为不想苏洛出事，所以一忍再忍，结果这穆东却不知道收敛，居然还敢招惹上门，这已经触碰了林辰的逆鳞了！

    “替我找到东升集团穆东的下落！”

    “林先生，早在一个小时前，穆东已经回到港岛了，想要在港岛找到他，目前还需要一点的时间，不过有一个人或许知道穆东的下落！”

    箭头的声音传来，随后发了一个视频给林辰，林辰见到，这不就是在饭馆中，被穆东打爆头的那男子吗？

    “这人叫老鼠仔，是港岛避难来的，对东升集团很熟悉！”

    “将他给我抓过来！”

    箭头他们收到命令后，知道林辰是真正的发怒了，他们不由暗暗同情穆东，一时嚣张就算了，偏偏还敢继续惹林辰，这不是老虎嘴边拔毛吗？

    这穆东还真当林辰是窝囊废了啊，他一担发火，整个韶州估计都没人能拦住他！

    此刻在海边的一处大排档，一名男子包扎着头在喝酒。

    “老鼠哥，什么时候带我去发财啊！”

    旁边的小弟在替这男子倒酒，都知道男子来头不小，是港岛那边来的，两道皆有着人脉。

    “有的是机会，等东哥消了一口气，我带你们去港岛找大钱！”那男子豪气道：“过了海就是我的地盘，你们想做什么都行！”

    “老鼠哥厉害！”

    众小弟都很兴奋，又有人道：“何止在港岛啊，哪怕在韶州，老鼠哥喊一声，还不是上百人听命啊！”

    “阿强，你这句话说的不错，丢你老母，我老鼠仔不是吹，不管是港岛还是韶州，我一句话，千百个靓仔帮我还是不难的！”

    喝多了后，那男子更加的骄傲了！

    “你就是老鼠仔！”

    突然，身后传来声音，只见不知何时，有三人出现在老鼠仔身后，为首那女子留着短发，样貌与身材都极为的不错！

    “哟，靓女哦，来啊，同大佬我饮番一杯，大佬我大把银纸！”老鼠仔目光一亮，说了一句粤语。

    砰！

    那女子脸色冰冷，手掌伸出，握住老鼠仔的手，猛然扳向他的身后，痛的老鼠仔嗷嗷叫！

    “老鼠哥也敢动，兄弟们，剁了他们！”

    四周的混混猛然站起，在他们的地盘也敢动老鼠哥，简直找死！

    唰啦啦！

    这么一喊，附近大排档都站起来大量的人，然后全部跑了过来，看这样子，估计有五六十人了，吓的大排档四周的食客都胆战心惊！

    “跟我走！”

    那女子恍若未闻，劫持着老鼠仔便离开！

    “你们几位最好立即放了我，否则，我让你们走不出这一区！”老鼠仔发狠道。

    女子根本不屑理他，对着身旁两人点点头。

    砰砰！

    那两人如猛虎冲入人群，出手凶猛，被打的人不是断手就是断脚，惨叫连连！

    “退伍军人！”

    老鼠仔脸色大变，知道惹了麻烦了！

    他只是小混混而已，哪怕能召来的人再多，那也是小混混，哪是退伍军人的对手！

    不客气的说，他们这些人就像一群老鼠遇到三只猛虎，老鼠再多也不够老虎吃！

    “大佬，大姐头，饶命饶命啊，你们找我们有什么事啊！”老鼠仔哪有之前的嚣张。

    “林先生要见你！”

    那女子清冷道，然后将老鼠仔带上车。

    四周的混混只能目睹老鼠仔被抓走，之前他们听到老鼠仔喊退伍军人，他们就知道这些人估摸是特种部队下来的，见过大场面，哪是他们能惹的啊！

    车上，老鼠仔不断喊道：“你们要带我去哪里啊，我什么都不知道，真的什么都不知道啊！”

    然而根本没人理他，三人都仿佛训练有素的军人般，这也让老鼠仔更加害怕了，知道这三人的幕后大佬，绝对是大有来头！

    很快，车子停了下来，让老鼠仔奇怪的是，居然也是大排档，只见四周不少人在喝着酒，吃着烤串，极为的惬意！

    而女子带着老鼠仔前行，来到一张只有一人坐的桌前，随后女子道：“林先生，人带来了！”

    老鼠仔全身一颤，缓缓抬头，很想看看这能在数十名混混手中，轻松将他抓来的大佬是谁！

    进入眼帘的是一名年轻人，穿着运动套装，看起来犹如大学刚毕业的般，并且在吃着烤韭菜，同时在喝着凉茶！

    “是你！”

    老鼠仔心中炸开，这不是不久前在生蚝店遇到的医生吗？

    他简直懵了！

    记得这医生被东哥羞辱的时候，屁都不敢放一个的啊，怎么突然摇身一变为大佬了？

    “你就是老鼠仔？”

    年轻人正是林辰，他指着身前道：“坐！”

    “大哥，我，真的什么都不知道啊！”老鼠仔有些害怕。

    “林先生让你坐，你就坐！”

    铁钟的手掌落在老鼠仔的肩膀上，将他硬生生压了下来。

    “吃东西吗？”林辰问道。

    越是这样，老鼠仔反倒越害怕，在他们港岛，真正的大佬都是爱去大排档的，并且出手之前也是如对朋友在说话，但是越是平静，出手就越狠辣。

    “林先生，你有什么想问的就问吧，我知道什么就说什么！”老鼠仔忐忑道。

    “带我去见穆东！”

    林辰抬头笑道。

    “东，东哥？”

    老鼠仔脸色剧变，忐忑道：“林先生，东哥回了港岛了，你与他是不是有什么过节呢？林先生啊，东哥是东升社团的大佬之一，还未回归的时候，在港岛什么人不怕，不如我做个东，你们握手言和吧！”

    “他还没资格让我握手言和，而且，他动了我妻子，我要他死！”

    林辰依旧笑道，但说出来的话却吓坏老鼠仔了。

    老鼠仔从港岛来的，知道东哥在江湖的地位，振臂高呼，可是有上千的小弟出来帮托的啊！

    “你可以不带，但是明天韶州的大海，肯定有你的尸体！”林辰自言自语道。

    “带带带，我带！”

    老鼠仔哭着道，两边都是大佬，他哪惹的起啊！

    让他想不明白的是，这位大佬如此恐怖，为什么在饭馆却这么好说话啊？更替他疗伤呢！

    这些巨枭做事，果然是不按套路出牌啊！

    “立即出发！”

    林辰将桌面的东西吃完，然后站起来道。
