    “请求？还有三个？”

    正一教太上直接道，“你只有三息时间，说出的遗言，过期不候！”

    在场的众人，到不认为易阡陌是在拖延时间恢复修为，毕竟有四位教主在，即便易阡陌恢复了又如何？

    这四位可都是化神期修为，可以碾压同级别的任何修士。

    到是颜太真知道易阡陌打着什么鬼主意，真要是让易阡陌恢复过来，一人之力固然战胜不了四位化神期，要逃走却是轻而易举的。

    她给易阡陌使了个眼色，道：“快说你的遗言，不然就没机会了，你要是胆敢在四位教主面前，偷鸡耍滑，便立即毙了你！”

    “四位教主在场，我知必死无疑，所以，哪怕你们不答应我的请求，也好歹给我一个说话的机会。”

    易阡陌说道，“毕竟，堂堂的四大仙门，也不差这点时间不是。”

    “好！”

    颜太真直接答应了下来，道，“那就给你说这三个请求的机会，免得有人说我四大仙门连这点时间都不给，不体面！”

    身后的修士，到也没怀疑颜太真跟易阡陌一唱一和，只是那位正一教太上，此刻有些恼火，他们确实不缺这点时间，可颜太真却明摆着是在跟他唱反调。

    若不是看在太上道的面子上，他此刻恐怕已经发作了。

    “第一个请求！”

    易阡陌一边恢复，一边清了清嗓子，道，“我死之后，还请善待丹盟修士，尽量不屠无辜！”

    “不可能！”

    正一教太上冷声道，“你丹盟竭泽而渔，不灭丹盟，是有违天道！”

    易阡陌到也没有理会他，他当然知道这些人不会答应他，趁你病要你命的道理，这些人可比他领悟的深刻。

    “第二个请求，希望诸位可以善待我的家人，吾易家崛起不易，我可以死，请不要殃及他们！”

    易阡陌说道。

    “哈哈哈……”

    又是这位正一教太上，他冷声说道，“你当着众人，杀我正一教天下行走时，怎么没想过你家人的死活，现在知道了？晚了！”

    众人也都不说话，虽然他们不可能答应易阡陌，毕竟，易阡陌能够成长起来，万一他易家又出他这样一个枭雄呢？

    如果是以前，他们或许真不会殃及他的家人，可易阡陌的崛起，让他们看到了蝼蚁逆天的可能性，斩草除根的道理，他们比易阡陌懂。

    “第三个请求……”

    说到这里时，易阡陌心中已经坚定，他知道自己今日要是不活下来，丹盟和他的家族，必然会被血洗！

    他只能为刀俎，不能做鱼肉。

    说到这里，他看向了那位正一教太上，抬起手指向了他，“你们今日若是帮我将他斩了，来日我灭你四大仙门时，定会留下活口，绝不殃及无辜！”

    “轰！”

    此话一出，在场的人立时炸开，除了四位教主之外，在场的大多数修士脸色都变了，尤其是那位正一教太上。

    他冷着脸，死死的盯着易阡陌，道：“小畜生，你疯了吧，还灭我四大仙门，不殃及无辜？你以为你现在是在丹盟？”

    “不用丹盟之力！”

    易阡陌缓缓的站了起来，手中剑光一闪，“我一人足以！”

    说话间，他立时引动了却邪之力，这也是吞噬了金甲蟒之后，最后一次使用的却邪的机会。

    血煞之力自却邪，灌入他的身体，金甲蟒的血液，让他疲倦的身体，焕发出新的力量。

    “吼！”

    一声咆哮，恐怖的灵威，自他身上绽放出来，颜太真在第一时间，退了回去，来到了众人身边。

    “该死，这是却邪的异化之力！”

    四大仙门的修士都感觉到这股威压的恐怖，此刻他们忽然想到了那些进攻丹盟的修士，易阡陌既然还活着，而且还有如此恐怖的力量，那些进攻丹盟的修士，此刻怕是凶多吉少！

    “联手诛魔！”

    正一教太上当即拔剑，身周闪烁着一道道的符箓。

    “锃！”

    同一时间，在场的仙门修士，除了四位教主之外，全部拔剑，联合起来的威压，丝毫不逊色于易阡陌，甚至还要压住几分。

    “诛魔？”

    易阡陌眼中闪现着血光，“你也配！”

    他挥剑朝这名正一教太上杀了过去，立时，数名正一教修士，立即拦在了他面前，挥剑朝他斩来。

    “吼吼吼吼！”

    四声如龙吟一般的剑鸣爆发，四把剑化为四条巨龙，朝这些阻击的修士斩去，这些阻击的修士，哪里见过这阵仗，只是刹那间，便被枭首！

    易阡陌的实力，在只用五大金丹的情况下，便可以碾压张国河等半步化神期，更不用说动用却邪的血煞之力增强！

    他的剑势压的在场的修士，毫无战意，只能不断的往后退，这位正一教的太上，虽比张国河的修为强上一些，可面对易阡陌这绝世一剑，却根本无力阻挡。

    眼看着剑斩下来，他只得下意识的挥剑格挡，只听到“锵”的一声，金铁交击，虚空震颤，周围修士在这声浪之下，更是直接失聪。

    剑下的正一教太上，直接被这一剑，震散了全身的灵力，身上气血翻涌，所立之地面，全部龟裂。

    周围修士，也都下意识的退后了回去，看着易阡陌满是震撼，这哪里是一个金丹期修士，这分明比元婴期修士还要凶悍。

    “我疯了吗？”

    易阡陌冷冷的盯着他，这名正一教太上，浑身发抖。

    眼看着就支撑不住，就在这时，一个声音传来，道：“难怪如此嚣张，原来是有些实力，你当本座不存在吗？”

    说话的正是正一教教主，原本他是不打算出手的，但现在却不得不出手，易阡陌的实力，是有资格与他较量一番的。

    剩余三位教主，都没有出手的意思，他们确实有些惊讶于易阡陌的恐怖爆发力，但他们还想试探一下，易阡陌最强的力量！

    “小畜生，我们不但会灭了你，还会灭了丹盟，灭了你全家，将你易家在这世间除名！”

    正一教太上冲着易阡陌冷冷的说道。

    同一时间，正一教教主挥剑朝易阡陌斩来，剑势凝聚，没有丝毫的剑气溢出，可在场的人，却都感觉到这剑中爆发出的恐怖压力。

    “你以为他能保的住你？”

    易阡陌冷冷的看着他，“我要杀的人，谁也保不住！”

    “嗡！”

    易阡陌的气息忽然一沉，正一教太上感觉到压力一松，但也就在此时，立即脱离了僵持，退后了三步。

    可就在这时，一股比此前恐怖数倍的气息，从他的身上爆发出来。

    “受死！”

    易阡陌挥剑斩下。

    伴随着“锵”的一声，这名正一教太上，来不及反应，便被连人带剑，直接诛杀当场！

