    打量了一眼下拜的四人，李牧哈哈一笑道：“四位家主，皆是孤的长辈，何需行此大礼！”

    嘴上说的无需多礼，只是身体还是非常诚实的受了。亲戚归亲戚，君臣身份还是要先给定下来。

    眼前这四位族长，三位是自家丈人，一位是自家族长。也可以算是自己人，如果是平常见面，自然不需要这么正式。

    可这次他们代表的可是天下四大门阀，不提前把规矩定下来，后面还不知道会出多少幺蛾子。

    政治这玩意儿，有时候必须要较真。大人物知道分寸，不等于下面的小辈也知道规矩。任何能够让人产生联想的信号，都有可能被错误解读。

    若是太过客气，让人误以为四大门阀拥有和他这个皇帝平起平坐的地位，岂不是后患无穷？

    好在眼前这四人也是聪明人，没有抱着门阀世家的架子，在他面前装腔作势。

    当然，他们这么守规矩，除了君臣身份之外，和李牧的修为也有直接关系。

    尚未登上皇位，修为快要突破仙神之境。谁也不敢李牧能否打破记录，成为第一拥有仙神修为的皇帝。

    别的皇帝承受不起国运灌体，被强行提升修为导致寿元大减，不代表李牧也承受不起。

    他们可不是没有见识的主，自然清楚这代表着什么。如果不是李牧现在大势已成，他们绝对不愿意头顶上出现这么一位强势皇帝。

    包括李阀内部，也有很多人不喜欢李牧。可惜没有办法，当年他们说了都不算，现在就更不敢哔哔了。

    另外三家就更不用说。如果不是被李牧的强横气运给吓着了，他们绝对还要再挣扎一下。

    可现实是残酷的，当年的古宙大帝能够将仙宗拉下马，现在的李牧同样能够将他们搞崩溃。

    开国君主的强势，那绝对是历代皇帝之最。翻翻家族史就知道，历朝历代最强势的基本上都是开国皇帝。

    “殿下，礼不可废！”

    四人齐声说道。

    甭管是否自愿。眼下那是人在屋檐下，不得不低头。要是为了一点儿小事，得罪了眼前这位开国皇帝，那就是人生悲剧。

    看了一眼四人的表演，李牧故作无奈的说道：“罢了，四位家主执意如此，这礼孤也就受了。”

    说话间，李牧有端起了茶杯：“这是孤在一处秘境发现的灵茶，对我等修炼之人有凝练神魂之功，正好请四位一起享用。”

    看似客气，四人却高兴不起来。自始至终，李牧都是称呼他们家主，摆明就是在暗示他们：今天谈公事，必须要公事公办。

    轻轻喝上一口，四人神色一变，显然杯中之茶已经发挥了功效。

    率先从神魂提升快感中醒悟过来的李祖江，在内心深处暗骂一句：小狐狸。

    这哪里是在请他们喝茶，分明就是给他们来了一个下马威。只不过手段太过隐蔽，任谁也挑不出来毛病。

    经过这么一折腾，还没有开口，他们的气焰就先被打压了下来。在接下来的谈判之中，怕是再难掌控主动权。

    不过这是另外三家该犯愁的事情。李家子弟在朝堂之中身居高位的，已经数不胜数，最肥的肉都吃到了肚子里。

    甭管接下来谈得怎么样，未来发生什么样的变局，李阀都是赢家。起码对族中那帮老祖宗来说是如此。

    接下来的变故，无非是旁支定远李氏兴盛起来。在无数年之后，可能会拥有和主脉并驾齐驱的实力，甚至是实现反超。

    这些变化对他们这些小辈很重要，但是对整个掌权的族中老祖而言，压根儿就不算事儿。无论哪一脉兴盛，他们能够分润的气运都不会少。

    现在族中修为最高的那位老祖，已经准备利用争龙胜利的这个契机，尝试突破仙神之境。

    世俗利益，如何能够比得上老祖宗的突破机缘？

    在来之前，族中就已经做出了决定，尽快拥立李牧上位，锁定乱世争龙的胜利果实，别的事情都不重要。

    “真是好茶！在神魂之上的功效，已然不弱于一般天材地宝。殿下，拿出此等宝物，吾等实在是受之有愧！”

    说完，李祖江继续品茶，唯恐有一丝浪费。至于今天要谈的正事，他已经决定不管了。

    见此，同行的三人暗骂一声：无耻。说好的共同进退的，结果才刚刚开场就把他们给卖了。

    只是他们只有羡慕的份儿，若是自家的潜龙获得胜利，他们的做法也差不多。

    见李祖江不肯出头，一旁的王家主率先开口说道：“殿下，国不可一日无君！吾等今天过来，主要是请殿下尽快称帝，以安天下万民之心！”

    说别的可能会谈崩，但是直接请称帝，肯定不会有问题。甭管李牧是否马上答应，这都是政治正确。

    话音刚落，另外三人连忙跟进：“为天下万民着想，肯请殿下早日登基！”

    老一套，类似的请登基活动，在过去的几年里，发生了不下百次。对一众想要从龙之功的人，这是最没有风险的政治活动。

    被拒绝没有关系，过段时间继续。挨骂，那也没有关系。别的事情挨骂，可能会丢官去职，但是这种事不需要担心。

    时间长了，李牧也就习惯了。爱请就请吧，反正我就不是不听。当皇帝这种事情，没有他配合，谁也搞不定。

    眼前这几人身份不一样，但是对李牧来说，没有本质上区别：“四位家主请起！不是孤不想安天下万民之心，实在是前朝余孽依旧猖狂，令孤寝食难安。

    如果不将他们给剿灭掉，让他们在登基之日搞出事情来，岂不是让天下人笑话？

    孤有意剿灭古家余孽，怎耐朝庭之中缺乏高手，不知四位家主可愿助我一臂之力？”

    大周帝国虽然灭亡了，古家却依旧存在。人道反噬确实让他们这些年吃尽了苦头，可终归还是一个庞然大物。

    些许天灾人祸，对高手而言并非无解。凭借强悍的实力，最近这些年也没有谁敢去撩古家的虎威。

    只是伴随着天下一统，局势就发生了变化。作为前朝皇室，终归逃不过这一劫。

    若是渡过去了，纵使丢了皇室的身份，他们也能够以门阀世家的身份，继续出现在天下。反之，就是集体凉凉。

    理论上来说，李牧也是大周旧臣，拿了大周的俸禄，在这个时候斩尽杀绝，颇有些有违道义。

    可凡是都有例外。李牧的政权可不是从大周手中抢来的，而是古宙自己折腾没了大周，在天下无主的背景之下夺取的。

    没有得位不正的道德负担，对古家下起手来，李牧也丝毫没有心里压力。

    罪名都是现场的：获罪于人族，当诛！

    遍布天下的鬼域，不是古宙一个人能够搞定的，肯定少不了古家人的配合。人道都给他们定了罪，自然是洗不白的。

    至于大度的放过他们，那是不可能的。古往今来，历次改朝换代，都少不了杀戮。

    留下血脉，让其祭祀不绝，那已经是大度的。万万没有给前朝余孽留下东山再起实力的说法。

    原本李牧准备稍后自己动手的，现在门阀世家送上门来，他就干脆决定借刀杀人，正好也消耗一下这些家伙的实力，省得他们精力过剩。

    四人相互对视了一眼，左侧的赵家主上前提议道：“殿下请放心，古家乃我人族罪人，剿灭此等败类，我等义不容辞。

    只是古家势大，想要将他们彻底剿灭，光我们怕是力有不及，不如召天下宗门、世家一起出手？”

    死道友不死贫道。剿灭古家这种大事，不拖人下水怎么行呢？

    主要还是“古宙大帝”的功劳，要不是这位古大帝先后杀了赵家两名元神武者、一名阳神修仙者，赵家主也不会答应的这么干脆。

    仇恨都结下了，那么就干脆将事情做绝。王朝气运一旦覆盖天下，古宙这样的鬼道仙神绝对没有好果子吃。

    昔日的大周帝国，可是逼着多名仙神强者跑路。人族仙神尚且要退避三舍，异类受到的压制只会更强。

    识时务者为俊杰。既然他们这么上道，李牧也不好意思继续欺负自家老丈人。

    至于被拖下水的其他宗门、世家大族，那只能算他们倒霉。谁让剿灭古家需要大量炮灰呢？

    谈妥了此时，后面的问题也就好办了。李牧没有准备一棍子将门阀世家打死，那只会让刚刚平定的天下再次陷入混乱。

    历史经验告诉他，要干掉一个利益集团，先得培养出取代他们的群体。

    不改变世家大族在官场上的垄断局面，灭掉几个门阀世家，要不了多久又会有新的门阀世家诞生。

    这种事情，注定只能慢慢来。颠覆世家大族对人才的垄断权才是关键，其它问题都是次要的。

    这方世界实在是太大了，光自己的控制区域，面积就抵得上好几个地球，要治理这么大的地盘，李牧只能够借鉴大周的经验。

    不管怎么说，那也是一个万年帝国。纵使已经灭亡，很多制度、治国策略，还是有参考价值的。

    留下分身处理这些烦心事，李牧再次进入闭关状态。天下基本上统一，剩下的零星之地，已经不足为虑，也到了该突破的时候。

    仙神之境，突破的关键在于法则领悟上。在这方面仙道和武道已然殊途同归，不过考虑到这方世界的武道都是修仙者创立的，那就不奇怪了。

    领悟天地法则，对李牧来说，这完全不是问题。

    纯粹以法则领悟来看，恐怕不少仙神强者都比不上他。毕竟，人家都是正常领悟，唯有他一个人在开挂。

    密室之中，大量的灵气蜂蛹而至，巨大的冲击波，令无数灵气耗尽的能量晶石化为粉末。

    在密室上空，已然形成了灵气潮汐。几乎液化的灵气，如果有人拿法宝去收集，一定会大有收获。

    当然，这种缺德事一般是没人干的。万一抢夺灵气影响到了突破，那就是阻道之仇。

    大量灵气的涌入，李牧体内的元神小人涨高了一寸，浑身上下都胖了一圈，仿佛是吃撑了一般，直接陷入了沉睡中。

    紧接着，各种幻象不断在脑海中浮现。一会儿在和一众魔女进行小游戏，一会儿又在华山之上同妻儿互叙相思之苦，甚至还跑回公司去715。

    乱七八糟的内容搅和在一起，李牧却是格外的清醒，仿佛是局外人一般，静静的看着域外天魔表演。

    坦率的说，对域外天魔这种生物，他一直都非常好奇。作为无数神话传说中的终极大反派，域外天魔可谓是无处不在。

    实力的域外天魔可以毁天灭地，实力弱的域外天魔，就像眼前这只一样，只会搅动内心深处的记忆，然后进行编故事。

    或许是李牧的经历太过丰富，眼前域外天魔的脑子貌似有些不够用，搞出来的各种幻想都没能够让李牧沉迷其中。

    看了一场免费电影，李牧心神一动，岚岚自语道：“幻象，终归只是幻象！”

    原本的故事片，瞬间结束。本该被活捉的域外天魔，也在一瞬间消散。

    没有留下域外天魔，李牧也不恼。这种超自然生物，明显不是他这点儿修为可以搞清楚的。

    天上的灵气潮汐渐渐散去，晴朗的天空之中突然响起了惊雷，一道道闪电直接冲着李牧头顶劈去。

    顾不上闭关密室，李牧直接破关而出，启动了部署在四周的渡劫阵法。

    事实证明，科学渡劫是不存在的。明明在不远处周边数十根铁柱，可天雷还是准确的落在了李牧头顶。

    为了闪躲，他还故意往铁柱附近靠。结果三尺粗的铁柱，在天雷的余波之下直接化作灰烬。

    想想也对，自己都能够一掌将其拍成灰烬的铁柱，如何能够挡住天雷？

    取巧不行，那就开始硬抗。对修炼之人来说，雷劫既是劫数，同时也是造化。

    凡人的体制终归还是太弱了，只有经历过雷劫洗礼，才能够浴火重生、褪去凡体。

    在雷劫之中改造的越彻底，在未来的修炼道路上就会越顺利。只是挨雷劈的滋味，着实不怎么好受。

    这个时候，李牧也是暗自庆幸不已。幸好之前选择了顺应大势，没有傻乎乎的跑去逆天而行，要不然今天的雷劫就变成了天罚。

    亲自感受了一番雷劫之中隐藏的庞大力量，李牧终于观察到了天道的冰山一角。仅仅只是释放出来的余波，都能够轻易要了仙神强者的命。

    没得说，想要混得好，这根大腿还是要继续抱。

    ……

