    林声婉的眸子一睁，整个人就看傻眼了。

    随即反应过来后，匆匆闭上眼睛继续假装睡觉，脸颊泛起微微的红润，心里暗啐了一口，也不知道收敛一点。

    但闭着眼睛听力就格外集中，终归按捺不住心里好奇，偷偷摸摸的睁开一点。

    看着严念颖粉腻腻的脸颊，流河似的清透杏眸对着天花板，口鼻中呼出的香气格外浓郁。

    林声婉心里不由打鼓，悄悄想着自己当时是不是也这样。

    下意识把手放在心口听自己的心跳。

    陈飞羽原本并不知道林声婉已经醒了，一直到不经意瞟了一眼，看到她双腿紧紧并拢。

    他老脸一红，想把橘子放下。

    结果林声婉直接用脚踩了他一下，一副真的在睡觉的样子。

    他这才想起要是这时候三个人面对面会有多尴尬……

    但是严念颖她……

    ……

    晚上九点，电影播放了大半。

    严念颖笑嘻嘻的去了卫生间洗手……

    林声婉这才醒转过来，装睡装的腰酸背痛。

    她脸颊儿通红，神情像是受到了了什么侮辱似的，轻咬了咬唇，瞪了陈飞羽一样。

    她“呸”了一下，小声嘀咕。

    “脏东西！”

    陈飞羽满脸郁闷，什么就脏东西了，他不爽道：“有本事你以后都别找男朋友。”

    “我不找男朋友，以后天天和念颖睡，看你怎么办！”

    林声婉微微有些得意的威胁了一声。

    陈飞羽“嘿”了一下，玩味的看着她。

    “那你信不信，不用我说，你会先被严念颖给撵出去，我陪她一起撵。”

    “一点绅士风度没有，我去睡觉了！”

    林声婉悲愤的站起身，白白的腿晃荡着，一瘸一拐的直接坡回了卧室去。

    严念颖出来后，见到林声婉已经不在沙发了，直接面对面坐到陈飞羽腿上。

    她娇腻道：“婉婉醒了？回房间了嘛。”

    陈飞羽毫不犹豫的实话实说，饶有兴致的瞧着她的反应。

    “嗯，其实我很早就发现她醒了。”

    陈飞羽看着严念颖的皮肤渗着血色似的，泛水的眸子里尽是羞耻，埋在陈飞羽胸口。

    “你怎么不早说阿，我没脸见人了……”

    “放心，她会装作不知道，你也装作不知道就行了。”

    陈飞羽安抚了一声，脸嫩的女人多有趣。

    一般严念颖这个岁数，很多都当妈妈了，你想逗她都逗不成，她会反过来和你说一些虎狼之词……

    熟女常有，而少女却渐行渐远。

    陈飞羽喜爱精致娇贵的严念颖，但也基本就只是严念颖一个了。

    其他较之他年纪的大龄女子，或许有生理上的冲动，但并不会有太多感情上的想法。

    “你们睡卧室吧，我回寝室。”

    陈飞羽揉了揉严念颖的头顶。

    “要不你留下来吧。”

    严念颖挂在陈飞羽脖领上，咬着唇。

    “乖，这边又没地方睡，你舍得让我睡沙发吗。”陈飞羽无奈的看着她。

    他一开始的打算，其实也是和严念颖度过一个美丽的夜晚。

    虽然不能充洞，但窝在小被子里小小的亲热一晚上，安安心心的睡一觉，也挺舒心的。

    现在林声婉要和严念颖睡一块，这边又只有一个卧室，他也就只能走人了。

    严念颖幽幽的叹了口气，她稍微迟疑了一下，眸子挣扎了半响，试探着问道。

    “要不然我去问一下婉婉，能不能接受三个人一起住，我睡中间……”

    林声婉是严念颖的闺蜜，严念颖心里也挺希望她和自己一起住。

    这样晚上下班回家，陈飞羽不在的时候就不会觉得太孤独。

    起码生活气息能更浓郁一些。

    但陈飞羽在的时候，总归不太方便。

    严念颖觉得在房子还没装修好的这段时间里，可以暂时先忍一忍。

    折个中，三个人住一起。

    只要她睡中间，也就没太大关系……

    她睡相好，能非常漂亮的当一段护城河。

    “……”

    陈飞羽有些傻眼严念颖说这种话。

    估摸着她心里太想两个人在一起黏糊，有些乱了。

    他倒是不介意三个人一起住。

    毕竟男人怎么样都不亏，但严念颖如果真的提出这种要求，林声婉指定得左右为难。

    更何况今天和林声婉发生意外，两个人都有点异样，说不定就在那姑娘心里埋了点苗头。

    好不容易像是忘了下午刚发生过的事情一样，保持着正常的关系，再睡一起那不是白费了……

    陈飞羽劝她打消这个念头：“还是算了吧，人家还是个黄花大闺女，不合适的啊……”

    “那好吧……”

    严念颖无奈的应了一声，也没有强求。

    她依依不舍的把陈飞羽送出去，在门口拥搂着吧唧了一会儿，留下一嘴馥郁。

    电梯门缓缓关上，陈飞羽摆了摆手。

    等到看不见陈飞羽后，严念颖回了屋子。

    林声婉正靠在床头上拿着一本纸质的小说，见到严念颖进门，便抬起头来问道。

    “陈飞羽回去啦？”

    “对呀，回去了。”

    严念颖微微点了点头，躲进了被窝的另一侧，拿出了手机给陈飞羽发短信。

    林声婉觉得是自己打扰了两个人，有些歉疚的说道：“对不起啊念颖，我还是尽快搬去你工厂的员工宿舍住吧。”

    “没关系啦。”严念颖温柔的牵住林声婉的手，轻声道，“我也一直希望有个姐妹能一起住，你来了我挺高兴的，不然这房子一直冷清的很，没什么烟火气……”

    “可是总打扰你们在一起，晚上他都没地方睡，也不合适吧……”

    林声婉心里有些感动，但还是不由自主的迟疑了一下。

    严念颖犹豫了一下，像个温和的大姐姐一样，脸上带着淡淡的笑容。

    “声婉，你觉得小羽人怎么样？”

    林声婉被这么一问，自然有些心虚。

    她生怕自己说陈飞羽好，会让严念颖觉得自己对他有兴趣一样，产生误会。

    但是她也不能说陈飞羽不好，他可是严念颖的男朋友，真爱的那种，肯定听不得不好听的。

    她把小说放在床头柜上，谨慎的在心里措辞了一下，认真道。

    “陈飞羽是个好人……”

    严念颖微微眯着眸子，轻点了点臻首，显然对林声婉的回答十分满意，但紧接着她又继续询问道。

    “那你觉得他会不会做坏事，比如把你和他关在一间屋子里，他有可能会对你做些什么吗？”

    林声婉被这个问题给吓了一跳，看着严念颖认真的神情，小心肝“扑通扑通”的跳着。

    心里头也摸不准是不是严念颖发现了什么，有什么深意，她也就只能硬着头皮死不承认。

    和陈飞羽学了一招，死猪不怕开水烫。

    “不可能的，陈飞羽对我又没兴趣，我明显能感觉到，怎么会对我做坏事。

    更何况，他就算无视法律，也不可能去无视你的看法吧……”

    严念颖微微点了点头，迟疑了一下，还是若无其事的娇声问道。

    “那你介不介意我们三个人一起住啊，就是我睡中间，你们两个睡我旁边……”

    “诶？”林声婉一呆，随即脸颊儿通红。

    她看着严念颖似乎真的有这个想法，不由一脸为难的欲言又止了一会儿。

    “我开玩笑的啦，别在意，睡觉吧……”

    严念颖讪讪的笑了笑，把床头上的灯熄了，然后拉着她躺了下去。

    过了一会儿，林声婉突然仙女叹气。

    “可以是可以，要是你男朋友浪性大发，念颖你可得保护我……”

    “他要是弄大了你肚子，我给你一百万，还把他的腿弄折给你赔罪。”

    严念颖见林声婉善解人意的没有反对，顿时喜笑颜开了起来，说了个荤笑话。

    她相信在自己的眼皮子底下，一点问题也不会出现，另一方面，这也是一种小小的试探……

    “呸！陈飞羽肯定要让你生孩子，说不定过几个月你就有了。”

    林声婉摸摸严念颖的小肚子。

    看着严念颖一脸娇羞并不抗拒的样子，林声婉就笑嘻嘻的挠起了她的痒，使劲调戏了起来。

    卧室里充满了快活的气息。

    ————————————————

    陈飞羽原本盘算着直接回学校寝室。

    结果坐进车子里刚发动，盛嘉月的电话就突然打了过来。

    “你要不要过来，寝室快要关门了。”

    原本陈飞羽已经六根清净，五蕴皆空。

    但听着盛嘉月似乎是在被窝里说话，心里又窝起了一小团火。

    “行。”

    “那我快点跑出去。”

    挂了电话，陈飞羽就转了个方向，直接把车开往里湾区，准备找盛嘉月玩耍。

    夜里车辆不多，一路通畅无阻。

    盛嘉月今天穿了陈飞羽昨天给她选的破洞裤和网袜，搭了件一字肩短款波点小背心。

    露肩，露脐。

    小腰肢一扭一扭的走来坐上了车。

    她习惯性的把蹬掉了鞋子。

    随后鼻子皱了皱。

    她的眉头微微一动，笃定道：“你刚才一定和女人待在一起！”

    “对啊。”

    陈飞羽毫不犹豫的点头承认，在盛嘉月这里没什么好装的，她知道了也就知道了。

    “……你能不能在意一点我的感受，好歹争辩一下吧？”盛嘉月感到有些不忿。

    她觉得陈飞羽有其他女人挺正常的，即使现在没有以后也会有，倒也没有多吃醋。

    毕竟两人感情还没到那份上，还不如早上喊赵媛媛那一声让她气的发抖。

    现在只是对他的态度有些不满。

    这差别待遇也太严重了一点。

    “你早就知道我是什么人了，你应该这么想，我在别人那里都要装模作样，只有在你这里可以轻松的卸下面具坦白，这难道不好嘛，不是挺独特的吗？”

    陈飞羽呵呵笑着，给她挤好了安全带。

    盛嘉月想了想，觉得陈飞羽说的有道理，话糙理不糙，事实就是陈飞羽在她这里最轻松，

    说起来这也是一种独特的优势。

    “说的不错，奖励你一个。”

    盛嘉月含住了陈飞羽的唇，过了一会儿松开，有些不适，也有些奇妙道。

    “都是别人的味道，不过感觉还挺好闻的，你看上的肯定也是个美女吧，叫什么名字，改天带我见一下。”

    “呵呵，还是算了。”

    陈飞羽擦了擦嘴，严念颖可没法接受。

    他毫不犹豫的拒绝了。

    “你除了和我，还和谁有关系？”盛嘉月若有所思的问了一句。

    陈飞羽随意道：“没有谁，就你一个。”

    “真的假的。”

    盛嘉月一脸狐疑的看着陈飞羽。

    “你爱信不信。”

    陈飞羽懒得解释，前世肯定不能算，这辈子他算是和盛嘉月交换了初次。

    这也是他对盛嘉月稍好一些的原因。

    心理作祟，但确实如此。

    “那我也不亏嘛。”

    盛嘉月眯眼有些得意的笑着，像只得势了的小狐狸一样。

    直接把车开到旅馆，开了一个标准间。

    陈飞羽直接就是一个公主抱。

    盛嘉月娇呼了一声，被扔到了柔软的床垫上。

    陈飞羽回头“咔哒”一声关上了门。

    ……

    次日一早，阳光透过窗，

    花瓶的花儿被映的鲜艳，盈出一片明媚。

    盛嘉月比陈飞羽先醒，随后凑过去含住陈飞羽的唇，把鼻子捏住，成功的把他折腾醒了。

    “早啊，老公。”

    盛嘉月柔媚的眉眼还留存着淡淡的水色。

    叫出这个称呼的时候很自然，没有半点忸怩，并不显得腻人。

    “早，爱哭的小野猫。”

    陈飞羽伸了个懒腰，打了个哈欠，仍然有些睡眼惺忪。

    “我哪爱哭了，那是没办法的好嘛。”

    盛嘉月脸颊儿被阳光照到了些，透透的散出红晕。

    陈飞羽揉了揉眼睛看了看她。

    盛嘉月身上还穿着黑色带透的套装，重量50克不到。

    “逗逗你而已。”

    陈飞羽搂住她雪白的肩膀，含着唇亲热了一会儿，就收拾了一下准备起床去上课。

    盛嘉月脸红的看着陈飞羽弯腰，把地上的一条损坏的网袜扔进垃圾桶。

    吃过早餐，退了房间。

    陈飞羽就把盛嘉月送到学校附近。

    下车钱嘴对嘴轻啄了一下。

    车子就直接调头，前往商学院。

    早上高峰期，回去的路上多跑了有半个小时，毫不意外的，他迟到了。

    等到陈飞羽进了教室，所有人都已经坐在位置上，辅导员尤弘方此时正在正式的选拔班干部。

    陈飞羽心里不由有些后悔，早知道昨天就不去找盛嘉月了。

    上课的第一天，他并不想这么扎眼。

    此时所有人都在看他。

    包括俞晚晚那微怯的眸子，此时也散着一些关心，等陈飞羽望过去的时候，她又悄悄把脑袋低了下去。

    “飞羽，第一天就迟到，你必须给我一个合理的解释。”

    尤弘方认真的看着他，即使大学宽松，老师依然需要威严，否则后续安排工作，学生不上心，队伍就乱了。

    “尤老师，对不起，迟到了就是迟到了，即使有特殊原因，我也不想找借口给自己开脱，你该怎么罚就怎么罚。”

    陈飞羽直接大大方方的承认错误。

    这反而把尤弘方一堆教育的话给堵在了喉咙里有些难受，无奈道。

    “算了，下不为例，进去吧。”

    陈飞羽默默的进了教室，施檀雨、高子萱和俞晚晚之间隔了一个空位。

    他干脆的朝施檀雨道：“让一让。”

    施檀雨看了陈飞羽一眼，没有表情的站起来，高子萱则是眯眼甜甜的笑了笑。

    两人让他过去，左边是施檀雨，右边是俞晚晚，班级里有喜欢施檀雨的学生，对他眼神不太友好……

    薛文斌等人悄悄朝陈飞羽竖起了大拇指，笑嘻嘻的做了一个“老三牛逼”的口型。

    陈飞羽直接懒得理这群二货。

    班干部的选拔还在继续。

    职位不少，正副班长，团支书，学习委员，生活委员……

    班长不只有仲永平一个人竞选，施檀雨竟然也参加了。

    陈飞羽记得前世没这一出，历史改变了。

    也有可能是他的记忆出了点差错，毕竟时间多少有些久远，不可能记得一清二楚。

    这让他突然产生一种急迫感……

     9月15日，有一次让他记忆深刻的心电图涨停板，他这些日子一直在等这一天。

    事业要从这一次涨停板开始。

    暂时把这事儿放在脑后。

    陈飞羽在底下悄悄牵住了俞晚晚的手，她狭长的眸子一下敛出了羞怯，透明似的脸颊儿散着粉晕。

    手掌挣扎了一下，竟然被她拿出来了。

    两天时间没见，好像关系又突然生疏了。

    陈飞羽不由有些发愣。

    不过很快，俞晚晚偷看了他一眼，抿了抿唇，柔柔弱弱的拿起笔，在纸上写了一句。

    “人太多了……”

    陈飞羽顿时笑了笑，随后拿了纸和笔，在俞晚晚写的字下边又写了一句。

    “这两天有没有乖乖吃饭，我待会儿要检查你的饭卡。”

    俞晚晚抿了抿唇，轻轻点了点头。

    陈飞羽又写：“那这两天都在做什么？”

    俞晚晚接过笔：“一直在看书，之前发的《微观经济学》……”

    陈飞羽在纸上逗弄着她。

    “就知道看书，也不知道想我，怎么这么不懂事？”

    俞晚晚顿时僵在了那里，脸颊儿渗出了血样的红，犹豫了好半天，悄悄瞧了陈飞羽好几次。

    他的脸色一直十分沉凝。

    她这才拿起笔，颤颤巍巍的写了两个字。

    “想了……”

    陈飞羽顿时乐不可支，俞晚晚这女孩的反应太有意思了，他继续挥笔询问。

    “有多想？”

    这回俞晚晚直接低头自闭，死活不肯继续传纸条了……

    他也没继续为难她，就这么等着班干部的选举结束。

    各个想进行班干部选票的人，都要上台做自我介绍。

    班长：仲永平、施檀雨

    团支书：夏秋

    生活委员：高子萱

    学习委员：薛文斌

    没错，薛文斌这玩意儿竟然也来参加竞选了，虽然没人跟他竞选……

    大部分人都对班委的职务没太多兴趣，因为要牺牲自己宝贵的私人时间。

    实际上在陈飞羽这种重活了的人来看，这种职务不一样要好处，也是一种社交的锻炼与经验，仅对于这些大一新生来说。

    其他人都只是上台走了个过场。

    唯一需要竞争选票的只有班长这个职位，也就是仲永平和施檀雨。

    两个人上台拉票，最后局面呈一边倒。

    几乎所有人都把票投给了施檀雨。

    仲永平难免觉得丢人，脸色有些难看。

    这货下了讲师台后，竟然特么的趴桌上哭了……

    愣是看的陈飞羽一脸懵逼，这有什么好哭的，未免太脆弱了一点吧。

    得到了热烈掌声的施檀雨甜甜羞涩的笑了笑，说了一句谢谢大家支持，不经意有些嫌弃的看了一眼仲永平。

    陈飞羽产生了一股猛烈的吐槽冲动。

    “你把仲永平班长抢了，他哭了。”

    施檀雨眉眼弯弯的甜美笑着，讥讽的回答：“并不是我抢的，而是同学们厚爱，我也没什么办法。”

    “你现在过去和他说一句，‘同学你好，我是班长，有什么需要我帮助的吗’，他能感激你一辈子。”

    陈飞羽笑呵呵的把这槽给吐出去，心里顿时舒服多了，仲永平这小巨婴找过他麻烦，他当然不会在意随口那么一调侃。

    施檀雨感觉陈飞羽不像是在嘲讽她，高子萱听见忍不住小声的“咯咯”笑了起来。

    她忍了一会儿，觉得陈飞羽这人实在是蔫儿坏，想笑又不想让他看见，忍了一会儿还是笑了出来。

    陈飞羽这人挺有意思的，其实施檀雨觉得能做个普通朋友，就是她第六感觉得这家伙似有若无的，好像对她有成见一样。

    一直在避免和她接触，生怕和她沾上关系。

    身边舔狗众多，施檀雨自然不会对陈飞羽感兴趣，但难免稍微比舔狗多关注那么一点。

    这个男生在男生群体里，也是经常处于中心的角色，稍微显眼一点。

    尤其是欺负俞晚晚的那两个女生，他不声不响的就把人给整惨了，到现在所有人都还不知道具体是怎么回事，只是隐约都知道是他干的，有些让人好奇……

    陈飞羽其实对施檀雨没什么成见，只是习惯把现在的她，当成前世的那个前女友。

    以旧的眼光来看待现在的人，显然是不太合适的，他也逐渐在摈弃这个习惯。

    选拔完了班干部，差不多时至中午。

    陈飞羽带着俞晚晚去食堂吃午饭，薛文斌和潘俊辉几个寝室的人也和他走在一起。

    弄得俞晚晚怯怯的躲在陈飞羽身后一点。

    陈飞羽觉得俞晚晚也该适应一下烟花气，不能就这么自闭下去，养一只宠物当然有趣，但这对她没有任何好处。

    路上的时候，几个人突然挤眉弄眼。

    因为薛文斌身后夏秋突然走了过来，两人都一脸害羞的牵着手，像极了初恋。

    或者说，应该就是。

    直接把陈飞羽雷的外焦里嫩。

    陈飞羽笑骂道：“老子只是消失了两天，谁他妈的告诉我到底发生了什么？”

