    庄云彤跟庄云期两个就像是等了许久的小仓鼠，守着自己美味的食物，眼巴巴的等着姐姐回来一起享用。

    待庄云黛回来，庄云彤差点高兴的跳起来。

    看到妹妹这样，庄云黛心里软成了一片。她嗔道：“早就说了，让你们先吃。”

    庄云彤却很是坚定的摇了摇头，她小声道：“上次没等大姐一起吃鱼汤，大姐的鱼汤被洒了……如果，如果当时我没有吃，我就把我的那份给文香姐，这样，就能把大姐的那份鱼汤给留下来了。”

    庄云期也在一旁点头。

    庄云黛心里又酸又软。

    这种纯质的感情，冲击的她整颗心，都有些涩涩的。

    她攥了攥拳头，凌空挥了几下：“放心，庄文香再来，我就把她打跑！还有庄文裕！……以后，他们若是再敢来欺负你们，你们不要怕。万事有大姐在。”

    庄云彤眼睛弯弯的，笑成了一轮月牙儿。

    她重重的点头：“好！”

    这破旧又颓败的老宅里，不时的传来一声：“哇！大姐，好好吃啊！”惊喜叫声。

    淡淡的温馨涌动在老宅中。

    吃过了这顿开伙饭，庄云黛把两个孩子哄去午休了。

    他们年纪还小，先前又操劳过多，眼下总得多睡会儿，好生休养一番，才能把落下的那些生长发育补一补。

    饶是如此，庄云彤跟庄云期两个小家伙在睡午觉前，还是抢着把家里头的锅碗瓢盆都给洗干净了，这才乖乖的去土炕上睡觉了。

    眼下这土炕，是先前重新修过的。庄云黛又把二房从前的被褥给搬了过来，铺在土炕上。

    这样，总不至于让两个孩子再睡稻草了。

    庄云黛在屋外，看了眼土炕上并排睡着的两个小家伙。

    她攥了攥拳头，觉得身体里仿佛涌现着无尽的力量。

    嗯，带着弟弟妹妹，从庄家那个吃人的地方，正式分出来了。

    以后，庄家的人，若是还想把她或者弟弟妹妹卖给旁人，已经是完全站不住脚的事了。

    或者家中长辈有卖小孩的，这时候的人碍于一个“孝”字，也不会多说什么。

    但没有说，分了家之后，隔了一层的长辈，还能插手把隔房的孩子给卖掉的。

    这也是为什么庄云黛一定要带着庄云期庄云彤独立分出来的原因之一。

    当然，分出来可不是单单是另起炉灶的事。

    衣食住行，那是样样都要钱的。

    庄云黛深深的吸了口气，眼神落在鸡窝里的那几只鸡，鸭身上。

    鸡跟鸭，其实是不适合混养的。

    但这会儿老宅只有鸡圈，再加上庄云黛心里早就给这鸡跟鸭找好了归属，眼下就先暂时给放着。

    庄云黛轻手轻脚的背着藤筐出了门。

    她去后山，采了不少草药回来，一股脑的都拢在了藤筐里。

    甚至她运气不错，她还捡到了一只翅膀受了伤的小鸟。

    那小鸟羽毛漂亮的很，在阳光下泛着淡淡的晕色。

    就是可惜了，肉不多。

    庄云黛打量了一会儿，觉得眼下好像也不是很缺这一口肉，她把小鸟放到身后的藤筐里，打算给它养养翅膀，再放走。

    庄云黛背着藤筐回村的时候，可巧了，就遇到一辆马车颠颠的从另一侧路那儿拐到了他们村头。

    马车上的车窗里，一只手伸出来掀开了车帘，露出一名妇人的脸。

    那妇人打扮得倒是素净，头发挽着，跟庄云黛穿过来后见过的所有乡下妇人都不大一样。

    不过庄云黛也就好奇的多看了一眼。

    在她眼里，这还不如想想今晚给彤彤和阿期做些什么好吃的更来的有意义。

    然而庄云黛要走，那妇人却好声好气的叫住了她：“小姑娘，跟你问个路。”

    庄云黛停住脚步，看她。

    那妇人笑着问：“你是这个村的？知道庄文香家里怎么走吗？”

    喔嚯。

    庄云黛面无表情的想，她可太知道了，毕竟她今儿刚从那儿搬出来呢。

    不过庄云黛也没多说别的，这辆马车外头车厢璧上刻了个“朱”字，再联想到这几天庄文香一直洋洋得意挂在嘴边的“好亲事”，这车里人的身份简直呼之欲出。

    她指了指一个方向：“往那，到那颗大槐树那，左拐，就是了。”

    妇人笑着道了声“谢”，又把车帘放下，人坐了回去。

    那马车颠簸的往庄家去了。

    庄云黛想：“这妇人倒是好身体，这马车颠成这样了，她看着气色倒还挺不错。”

    不过这个念头也就在她脑子里过了下，庄云黛便把它抛到了脑后，没有再管。

    她眼下还有更要紧的事要做。

    庄云黛想起她身后藤筐里的那一篓药草，忍不住露出个笑来。

    她可太喜欢这个时代了。

    这个时代，物资远比她所在的末世要丰饶。

    像这样一座平平无奇的后山，她想找的那些草药，几乎都有。

    大概只有一味，是她找了许久都没找到，不过问题也不大，她依旧是找了能代替味道的植物。

    庄云黛忍不住又哼起了小曲。

    回了老宅，庄云黛去把手洗了洗，就开始处理她从山里采回来的植株。

    这种银针草，可以提供辣味，勉强当做辣椒用。

    这种果实像是小灯笼一样的植物，它的果实碾碎了，可以勉强当做八角来用。

    像这种野花椒，就更好了，比普通的花椒还多了几分鲜麻味，绝妙！

    庄云黛分门别类的处理着，有些需要碾碎，有些需要切断，有些则需要开水烹煮。

    忙乎了大半个时辰，她终于调出了一盆她想要的调料水来。

    而这会儿，庄云彤也醒了，揉着眼睛，扶着门框小声的喊庄云黛：“大姐。”

    庄云黛笑着应了一声，想起什么，又道：“彤彤，你去看看那边的藤筐。”

    庄云彤听话的就要迈着小短腿往外跑。

    庄云期在后面忍不住喊了声“等等”。

    庄云彤很乖的停下脚步。

    庄云期从庄云彤睡得有些歪的小揪揪一侧，扯出两根稻草来，又帮着妹妹正了正揪揪，这才满意道：“去吧。”

    庄云黛发现了，她的阿期弟弟，好似有一点点，小小的强迫症啊……

