    “全部给我死掉吧！”

    朱清大吼了一声，在他的身后也是掀起了巨大的火海，龙血凝炎剑最好的效果之一，在这一刻便是完全的爆发，强大的气息完完全全的灌输到了这一把长剑当中，在他前方的三头魔兽皆是被腰斩，这完全就是凭借着剑气的伤害做到的，如果朱清使用的是寻常的大刀长剑，那么在他的真气完全涌.入武器的时候，便是会拦腰截断！

    苗云飞也是赞叹的点了点头：“格斯特亚帝国的反叛军真的是极为需要这种人才，如果你不介意的话，等到这一场战斗之后，我可以封你做一阶诸侯如何？当然那像你这种处于逆天的强者，怕是请不动的名誉上挂个头衔总归是好的呢。”

    苗云飞是一个有眼光的人，如果不出什么意外的话，他能够预测出朱清在未来几年之内保证能够成就自己的呢，能够把他拉到自己的阵营，岂不是一件非常占了便宜的事情的吗？当然了，如果他拒绝的话也不是什么问题，只要挂个头衔，那么基本上没有任何人敢招惹自己，尤其是格斯特亚帝国心处于的旺.盛时期更是如此了。

    朱清将龙血凝炎剑上面的魔兽鲜血抖掉，也是笑了笑：“我说苗大将军呀……这种事情让我去做的话，似乎也是有一些难了，你也是知道我这个人的性格天性，喜欢周游列国，本性就是追求自由，如果让我做一方诸侯，岂不是要耽误了这个国家的前程吗？”

    苗云飞也是失望的摇了摇头，但是脸上也是带着一丝笑容，看来和自己内心当中所想的完全没有错，朱清的确是这种人，他的天性便是如此，自己这一方天地是绝对留不住，这种在整个修炼世界都是极为罕见的天才，试想一下能够凭借元婴期的实力打败子妖，在他的记忆当中从来没有，哪怕是听到过的消息也是如此。

    前方还在不断传出接连的爆炸声音，朱清等人也是迅速朝前冲去，却是发现了一些不妥，这种动静……似乎有一些不太对头啊！而朱清也是扫了一眼旁边被打成半死的魔兽，它们不断的哀嚎着，但是声音却丝毫没有任何的痛苦之色反而是带着一丝丝的兴奋，如果他没有猜错的话，来者肯定也是属于魔兽级别的，这种同类的共鸣感也是让他们格外的兴奋。

    朱清也是淡淡的说道：“苗大将军，现在我只是有一个问题，我们的火炮储备量有多少？”

    苗云飞看了一眼朱清，似乎对他提出来的这个问题有一些不解，现在他们已经取得了最新的优势，怎么忽然之间对于火炮产生了感觉呢？而且在他这种强者的世界内，这种活要冷兵器根本是算不上是主流的。

    “从副官刚才提供的线索，便是能够得知我们现在的火炮还有几十吨有余，应该还可以足足的来上几轮火炮打击！但是这个应该不是什么问题了，只要我们前线和后线的士兵们重新集结在一起，基本上没有任何的问题能够发生的。”苗云飞一脸的无所谓，似乎这种事情对他来说已经算不上是有多么的艰难了，只要综合起来的话，他们一定能够获得最后的胜利的。

    但是这个时候，朱清确实告诉了他一个十分不幸的消息：“苗大将军……我要告诉你一个十分令人感到惊惶失措的消息了，其实对方并没有任何的松动迹象！反而是卯足了劲对我们进行反攻，现在的情况早就已经超出了任何预期了，没有想到他们有一位能够控制魔兽的高人，现在已经发生了一次兽潮，距离我们也不算得上是远了。”

    苗云飞这才感到大惊失色，格斯特亚帝国的手段真的是层出不穷，现在感觉到有一些惊慌，真的是晚了，不过在朱清的引导当中，他们也是看到这远方的兽潮，登时之间便是架好了火炮，只要这些魔兽敢冲过来的话，便是开始第一轮火炮打击。

    “这些疯狂的家伙可不懂得生命的可贵，只会埋头往前冲，对付这群魔兽，直接给予他们毁灭性的冲击就可以了，其余的还真的是不需要有多加的考虑。”苗云飞这个时候也是挥动了手臂，就在这一刻，身后的那些超强火炮便是发射.出了威力惊人的炮弹，这些炮弹沿着一条特定的轨迹不断的炸开花，那些冲到最前方的魔兽，通通沦为了炮火，但是后面的魔兽依旧是拼命向前冲，似乎是这些火海于无物一般。

    朱清的眉头却是皱了起来，似乎感觉有一些不太寻常：“前方这些魔兽似乎是受到了控制一般全部都是沿着一个相同的角度来冲刺，甚至搞毁了两门火炮！如果没有猜错的话，后面应该有驯兽师在远程指挥，毕竟格斯特亚帝国这么强大，存在一些高级的驯兽师，还不是非常简单的吗？”

    苗云飞也是大惊，他完全想不到会出现这种事情，而且这个时候他真的是失去了自己的阵脚，哪怕是刚刚占领优势，他也是不可能把这些优势给保持下去的……因为在他们的眼中，驯兽师一直都是处于在一个非常高级的存在，甚至成为一个富可敌国的势力，也不是什么难事。

    而且驯兽师如同是拥有精神领域一般身体内的特殊能力，也是非常的引人眼球，能够操纵魔兽的思考，甚至可以左右那些处于七级魔兽！如果能够擅自组织一个魔兽军队的话，那么对于整个人类来说，都是一个灾难，很显然格斯特亚帝国也是存在这种恐怖的家伙。

    远方的魔兽忽然之间改变了进攻的方向，一个劲地笔直朝着朱清这边狂奔去，朱清也是点了点头，感到自己的精神领域，这件事情已经被他们给知道了，子妖这个家伙的确是一个非常疯狂的存在，任何只要被他知道了，他的信息都会第一时间被传输到帝国内部，这人根本就是不能留的。

    一头巨大的龙兽迎着炮火冲了过来，朱清的眼皮也是微微一抖，竟然能够操纵这种强大的魔兽，看来这个驯兽师真的是非常了不起，因为龙兽一般来说攻击力量真的是很弱，但是并不能够证明得出龙首的防御力是一个小觑！龙兽的防御力简直就是能够当做铜墙铁壁一般，任凭对方如何用强大的功法去招呼，对于一个强大的魔兽来说，根本是没有任何的用途。

    “看来我现在必须要去拖下那一只龙兽了……你们把那些其他游走在边缘线上的魔兽给干掉，这些魔兽都是受他人所控制，耍起阴招来，简直就是毫不犹豫，可不能够有任何犹豫之心呀。”朱清急匆匆的冲了过去一把便是将自己的长剑抽.出，虽然是处于元婴期的实力，但是他的速度猛然之间快了两倍有余，直接便是将他的血脉力量开启到了极致，因为朱清清楚，必须这样做才有几率能够胜利。

    苗云飞挠了挠头，心中也是有些不解，看来朱清都快成为了这军中的将领级别的存在了自己，简直成为了他的侍卫……不过这似乎也是无妨的，毕竟能够和一个强大的人同一时间进行奋战，对他来说也是一个好事情啊。

    不过朱清并不是这样看待这件事情的，他一向的风格就是犀利，如果在短时间之内招不到任何机会的话，他宁可去产生更多的风险，毕竟所谓老话富贵险中求，他必须要自己寻找一个能够打通敌人的机会才可以。

    龙兽嘶吼着冲了过来，坚硬的外表皮散发出了金属的光泽，朱清在之前的时候便是在山脉当中见过这种货色，可谓是异常的强大！虽然在普通的攻击力面前，对于人类强者并没有任何的伤害，但是这一层防御能力便是足足的，能够脱离对手很长一段时间了。

    “如果是这样的话……凝炎，剑气！”

    朱清直接弹跳在了空中，飞跃龙兽的头顶，手中的龙血凝炎剑也是散发出了诡异的光芒，这一招的力量可谓是非常的强大，对付寻常的魔兽，直接就是连根拔除掉的存在，但是到了现在这个关头，朱清可绝对不敢小看龙首，因为他知道这一招肯定是会失去作用的！

    砰！

    一串金色的火花闪过，朱清的心中也是咯噔一声，这龙兽真的是成年状态的，外表的防御能力，简直可以用铜墙铁壁来形容了。远远的看去，在前方又出现了几头龙兽，很可能就是那些驯兽师故意带来的家伙，就是要拖延住朱清的攻击，为这些魔兽的资源提供最新的补助。

    但是朱清也是淡淡的一笑：“如果非要和我玩这一套的话，那我简直就是可以用不可理喻来形容了！非要和我玩这一招的话，那么手中的剑必须要化为血浪才可以。”

    朱清在前世懂得一招“血凝剑气”，这一招要祭自己的鲜血为魔，并且用剑气来将真气大面积的吸走，看起来代价也是非常的昂贵，只不过懂得这一招威力的人都是清楚，只要成功能够祭出.血凝剑气的话，那么对于对手来说，简直就是压倒性的，甚至让他这样的一个元婴期的实力，也是能够召唤出巨大的伤害。

