
　　第七十六章、你也

　　谢竹星对外形象是个脾气好的老好人,高思远对着他说话何其难听，现在见王超进来了，倒闭嘴不说,拿了外套丢下一句“我有事儿先走了”，便悻悻而走。

　　队长也不是真傻，平时是懒得动脑，这会儿想一下也知道高思远八成是又说啥酸话了，不爽的问谢竹星：“他是不是又挤兑你？”

　　队友们也还都在场,谢竹星也不想弄得太难看，否认道：“哪有，就是随便聊几句。”

　　王超才不信,道：“没有他还一瞧见我就跑了？有种当我面说啊,老背着我欺负我的人,啥本事？还不是就觉得你脾气好。”

　　季杰也说：“小谢哥你就别替他兜着了，刚才听他说的那是什么话，换我早跟他动起手来了。”

　　程曜捧着个大肚杯，频频点头。

　　就刚才高思远那话里的意思，听见的人都知道，他准是一早就觉得谢竹星是为了上位才跟王超搞在一起。

　　谢竹星当大哥的,对这几个弟弟都挺好，刚出道时，大家没什么钱，出去吃饭他也没让弟弟们买过单,有手头紧的问他借钱，他也没拒绝过，能帮就帮，后来他人气比较高,微博粉丝多，一直和几个队友们保持一视同仁的互动，他单独通告跑得多，也不忘在访谈里主动提起队友，有几次在节目讲队友的段子，还上过热门。

　　要说对人气最高的成员不眼红，一点都不嫉妒，这也不符合人性，可人家没做过对不起你的事儿，朝夕相处了这么久，整天一口一个“小谢哥”亲亲热热的叫着，背过身去就用这么阴暗的心思揣测别人，这能不诛心？23sk.Com

　　杨萧穆和高思远在出道前集训就住一间房，关系还是比较好的，就替他解释说：“大家消消气，思远最近因为网剧不顺利，脾气有点大，说话难听点，大家别跟他一般见识。”

　　这组合里除了谢竹星，和队长最能玩儿到一起去的就是杨萧穆。一个组合里总有这种人，闲云野鹤路人一般，心大，红不红也不是太在乎。是个吃货，对别的也不怎么上心，生活就在吃和减肥之间来回徘徊，最近主持了个美食真人秀，人气上升不少，还能各种吃吃吃，本来就是个哈哈党，最近笑点好像又降低了不少，隔老远就听见他哈哈哈。

　　他替高思远说话，大家也就都不再说什么了。

　　况且想想高思远也是怪倒霉的，他演的那个网络剧，剧本是双男主，他签的是男一，实际上是二番，第五集才出场，结果这剧刚上线了两天，才播了四集，就被各种吐槽三观不正、血腥黄暴，央视新闻官微都发了条微博说对社会和青少年成长有消极影响。网剧的播出平台赶忙把这剧下了架，再上的可能性也不大。高思远拍了两个月的戏，连脸都没露出来。

　　等各自散了，王超还和谢竹星商量：“要不找我大哥给他安排个啥电影角色？省得他整天心里不平衡，叽叽歪歪的。”

　　谢竹星道：“好好的让他上电影，让季杰他们怎么想？谁能闹谁有糖吃？”

　　王超想了想，道：“也是，那算了。”

　　又说：“我大哥现在也不爱理我，见不着人就算了，给他打电话还不耐烦，他老婆跟我不对付，说不定给他吹啥枕边风。上回我跟他说想让你去哪个大导演的电影里串个戏，好长时间了他都不回话儿，我也不好意思跟他一直说，叫他瞧出来咱俩有一腿，那可不得了了。”

　　要是被王齐知道，他挨顿揍还是小的，谢竹星这才刚冒出头来的新星，王齐一根手指头就能给按下去。

　　他是替谢竹星考虑，谢竹星却以为他还不想让家里知道，沉默片刻才说：“你别问你大哥替我要这要那的，我自己慢慢来，心里还踏实点儿。”

　　王超就不提了。

　　他是没听见高思远具体说啥，估摸着能猜到一点，他想让谢竹星能走得更顺利点，又不想让别人说谢竹星是靠他上位，顶烦高思远那傻逼玩意儿嚼舌根，心里也挺替谢竹星不服气，谢竹星能有现在的成绩和人气，一多半还是自己条件好、肯努力，换了别人，就是给再好的资源也未必行，烂泥扶不上墙的例子还少么。

　　再说谢竹星根本也没有靠他上位的意思，都是他上赶着。

　　本来就是个小风波，隔天再见着高思远，他跟失忆了似的，仿佛什么也没发生过，和队友们该怎么处还是怎么处。

　　那这事儿不如就揭过去，怎么说也是一个组合的。包括谢王在内的其他队友也都这么想的。

　　可惜事与愿违，id内部起了矛盾的事儿不知怎么就突然爆炸一样传了开来。

　　先是营销号相继发了长微博，“有理有据”的分析id在爆红之后因为资源分配不均，几位成员暗地里勾心斗角，还言之凿凿的不止一次有人目击id成员之间频起口角、甚至动手打架。

　　然后就是公司高层叫了刘聪明过去，叫他要调节好id内部矛盾，公司上下也开始风传id有可能要解散的消息。

　　谢竹星的父母和他联系，都问起“听说你们那组合要解散了？”

　　亲人问起，还能解释一下没这回事儿，对其他人就难了，别人又不会当面问他们，都是在背后乱传，越传越真，也是邪乎。

　　这天没工作安排，谢竹星来公司练舞，王超跟着一起来的，看他跳了会儿舞，就自己跑去作曲室玩儿了。

　　跳了个把钟头，谢竹星收拾好东西准备走，上楼没先去作曲室，先去上了个厕所，洗手的时候，进来个人，抬头在镜子里看了眼。

　　冤家路窄，有阵子没见的键盘手。他算是个唱作人，这层有好几个作曲室，出现在这儿也正常。王超每次来都去设备最好最全的那个，公司的金牌作曲和几个一线歌手专用，其他几个就差一点。

　　已经看见了，谢竹星就点了点头，算打个招呼，没想说话。

　　键盘手问他：“一个人来公司？小超没来吗？”

　　来没来关你屁事儿？谢竹星道：“你找他有事儿？”

　　键盘手笑了下，说：“倒也没什么事儿，有阵子没见了，随口问问。听说你们组合要解散了？”

　　谢竹星甩了甩手上的水，转过身来，板着脸道：“那你估计得失望了，看不着这热闹。”

　　键盘手挑眉道：“我有什么好失望的？你们组合解散不解散关我什么事？要是小超和你散了，我倒是能看个热闹。”

　　谢竹星道：“你这人……”他没说下去，骂这人脏话都嫌掉价儿。

　　键盘手却颇有挑衅道：“我这人性子直，说话直接，你别介意。你俩要散了，记得通知我一声，我不介意捡个漏，反正你本来也是捡我的漏，我再捡你剩下的也不算太吃亏。”

　　谢竹星道：“少在这儿胡说八道，以前是怎么回事儿，我一清二楚。”

　　键盘手冷笑道：“你清楚什么？要不是我那时候没想清楚要不要下手，轮得着你？”

　　这么自以为是的人也是少见，谢竹星懒得教他做人，道：“我还有事儿，走了。”

　　他绕过去这人想走，擦肩而过的时候，键盘手侧目盯着他，说：“我猜，你也觉得自己像个灰姑娘吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 76 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 