    星期天一大早，姜小妮早早起床，起的甚至要比平时上学还要早。

    洗脸刷牙护肤，一个小时。

    挑选合适衣服，一个小时，不止……

    这件不合适……

    这件也不行……

    这件不可爱……

    这件太老土……

    不一会，床上堆满了衣服，姜小妮看着空荡荡的四个大衣柜，急了。

    她慌慌张张的跑出房间，朝着正在楼下做清晨瑜伽的母亲大人，大声的喊道：“母后大人救命啊，我没有衣服穿了！”

    姜妈妈一脸疑惑，抬去看了一眼，见到自家臭宝穿了个睡衣，靠着栏杆，踮着脚尖。

    “你给我退回去，趴着栏杆多危险！”

    姜妈妈喊了一句后，走了上去，在进入姜小妮房间的一刹那就被惊呆了。

    一整个屋子都乱七八糟，四个衣柜的衣服都翻出来乱丢一地。

    床上是衣服，地上也都是衣服……

    姜妈妈脸都黑了。

    这惨状，看起来没有一两个小时是别想收拾好。

    一股怒气直上天灵盖。

    这丫头不打一顿，她这口恶气憋着难受！

    “臭宝！！！”

    姜妈妈咬牙切齿怒喊，顺手操起一旁的晾衣架，朝着姜小妮追打了过去。

    姜小妮见势不妙，拔腿就跑。

    追了两圈，姜小妮连忙喊道：“妈，别追了，我没时间了，我要迟到了！”

    两母女隔着一张桌子对视，姜妈妈问：“你要去干嘛？”

    “约……约会。”

    “难怪今天星期天还起的这么早，我还以为太阳打西边出来了。”

    “行，我帮你。”

    姜妈妈上下打量了一下自家女儿的身材，叹气一声，说：“你穿可爱一点吧，知道绿婆娘吗，你就那样穿，保证把你家小哥哥迷死了。”

    姜小妮：？？？

    我身材怎么了？我身材很好的好吧！虽说有点矮，可我有料啊！

    姜小妮真的挺想生气的，想她一个D级大佬，居然还有被人嘲讽身材不好的一天，但没办法，谁让这是自己的母后大人……如果换做是姜亦婕，早就怼死她了。

    长得高有什么用，喂得饱孩子吗！

    姜小妮最后还是听从母后大人的建议，穿的可爱一些。

    母后大人说的话总是很有道理，每一个年龄段的女生都有自己独特的魅力，十八岁的小女生就应该可爱一点，性感是需要韵味支撑的，并不适合小年轻。

    但是，绿婆娘就算了，穿那个出门在迷死许二郎之前，她得先死在地缝里。

    姜妈妈出手帮忙，衣服就有了。

    天底下肯帮助自己家女儿早恋的母亲一定寥寥无几，她是其中一个。

    姜小妮望着镜子，左右摆动了一下，看着身上的蓝色条纹小裙子，随着身体的摆动，衣角飘起，露出光滑的小腿和膝盖。

    “唔，再搭配这一双红色短筒靴吧。”姜妈妈又帮着从鞋柜里取出一双鞋子让姜小妮穿上。

    姜妈妈虽然不太想承认，但自家臭宝的颜值是真的很能打，青出于蓝而胜于蓝。

    或许，这就是用智商换来的。

    她挑衣服的眼光是不会错的，总所周知，智障是有颜色的……

    还好，用红色可以挽救一点点。

    姜小妮在镜子前使劲臭美一番，发现这样确实好看呀。

    当然，她也还不忘请教了一下母后大人，约会要画什么妆容比较好看。

    “小小年纪画什么妆，你现在这个年纪，不施粉黛就是最好看的。”

    “哎呀，画点嘛，我也想要给许二郎一种不一样的新感觉，让他知道我也是可以更漂亮的！”姜小妮拉着姜妈妈的手轻轻摇晃，使劲撒娇。

    她自己本身是不会化妆的，房间里除了护肤品以外，连一支口红都没有，但自家老妈可是此道高手，自然得求她帮忙了。

    “我上辈子肯定是欠了你的。”姜妈妈翻了个白眼，然后拉着姜小妮的手，进入了自己的化妆间。

    ……

    ……

    九点五十分，姜小妮就来到长安街东牌坊下等待。

    她负手背靠着石柱，右脚脚尖轻轻的点着青石板砖，犹如一首诗，一副画。

    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。

    这诗太美，这副画也太美。

    过往行人路过时，不由自主的驻足片刻，将目光投向姜小妮。

    太精致，太漂亮了。

    仿佛落入凡间的小天仙，远而望之，皎若太阳升朝霞，迫而察之，灼若芙蕖出渌波。

    糟糕，是心动的感觉！！！

    姜小妮没有理会来往行人的目光，一颗心早就飘到九天之外。

    期待是一件美好的事情，她想象着等会许尔戈看到自己不一样的打扮时，惊艳的目光。

    嗯，如果碰了面，许二郎必须得夸上自己两句才行。

    夸什么，当然是夸自己好看呀！

    就现在自己这个样子，一定能够将许二郎给迷的五迷三道，脚踹马路牙子，头撞电线杆！

    九点五十五分的时候，姜亦婕出现了。

    一袭长袖长裤保宽松的蓝白校服，一双纯白色的帆布鞋，无需任何打扮，却也美如一幅画卷。

    姜亦婕双手插在衣袋里，在远远看见东牌坊的一瞬间，自然也看到了姜小妮。

    姜亦婕注视着姜小妮的打扮，又看了一眼头顶的牌坊，嘴角不受控制的抽搐了一下。

    姜亦婕何等聪慧，心里瞬间明白许尔戈当时说的有点事情是什么事了。

    原来是约会啊～

    先是在前头先答应了和姜小妮的约会，紧接着又答应了和自己逛街的，且将她们两人安排在了一起……

    她才不相信有那么巧的巧合，在同一时间同一地点碰到熟人，而且姜小妮明摆着喜欢许尔戈，现在以这副模样打扮出现在这里，情况简直不要太清楚了。

    许尔戈，你牛逼，你可真是不知死活！

    你难道是从没见过姜小妮打沙袋时，那凶残至极模样吗？！

    姜亦婕只是停顿了半分钟，在想明白这些事情后，没有半点犹豫，继续向着姜小妮走了过去。

    这和她有什么关系，她又没有喜欢许尔戈……

    虽然，有些叫人不爽。

    再怎么说，自己也是个女生，虽然不是正经的约会，但好歹这是第一次跟男生一起出来逛街买东西。

    如此做法，姜亦婕感觉有点被侮辱到了。

    许尔戈，我必须让你知道女生生气起来的时候，是多么恐怖的一件事情啊。

    姜亦婕走到姜小妮的面前，站直，静静的看着她。

    姜小妮：？？？

    姜小妮不知道为什么会在这里碰见姜亦婕，但是出于本能，她的笑容在逐渐消失。

    这一刻，两人的相见，犹如两幅画风迥异但同样绝美的画作在碰撞。

    空气中，似乎有火花在闪烁。

