    777四个发动机！

    1917年4月26日，达拉斯。

    白云如絮，点缀在如琥珀般碧蓝的天空中，从墨西哥湾吹来的热风，让这德克萨斯率先品尝到了一丝夏天的炙热。

    几位牛仔骑着马，向烟囱林立的达拉斯城跑去，自从墨西哥湾和德克萨斯州发现了石油，尤其是20年前近在咫尺的东德克萨斯大油田被发现后，这座城市也逐渐成为了美国西南地区的石油心脏，光是炼油厂就有好几家。

    除了石油外，达拉斯因为位于种棉区，每年从这里出发运往美国的棉花占据了全美四成以上，再加上德克萨斯州全美最大的畜牧养殖地区，所以纺织和畜牧业很兴盛，也使得这座城市逐渐成为了全美国内的大宗商品交易中心之一。

    跟着牛仔的脚步，达拉斯城逐渐展现出了全貌，4月原不是最繁忙的集结，可今天无论是那条街道，都布满了马匹和人流。

    每一辆才从这里驶离的列车上都挤满了人，即便这样火车站还是被挤得密不透风。就连将城市一分二的特里尼蒂河上，都停满了大大小小准备离开的船舶，一些黑心的商人甚至也开始收取高额搭乘费用，让很多人不得不望船兴叹。

    牛仔从大街上飞快跑过，一张纸片被马蹄带起的微风吹起，飘到了轿车旁边。“他们在离开……。”乔治马歇尔捡起纸片，扫了两眼后递给了身边的导师，曾经的西点军校校长希普中将，说道：“因为这个。”

    传单上印着中队即将攻打德克萨斯的消息，还揭露了所谓的联邦政府发动战争的“真相和阴谋”，放在平时这种东西胡编滥造的假消息只能博人一笑，可放在此时，却仿佛一柄重锤，狠狠砸在了达拉斯城心脏上。

    希普将传单认认真真的折好放进口袋后，才钻入了来接他的轿车，看着车窗外仓皇出逃的达拉斯居民，心底深深地叹了口气，才扭头问道：“乔治，现在情况怎么样了？”

    面对自己的校长和导师，马歇尔很坦白的叹了口气：“很糟糕。昨天下午开始，阿尔伯克基、肯特和普雷西迪奥都遭到了敌人的猛烈进攻。”

    “普雷西迪奥？”希普心头一跳，讶道：“墨西哥人也参与进来了？”

    马歇尔点点头：“是的，我们得到了情报，墨西哥首批投入了37万新组建的部队，正沿着普雷西迪奥北上，帮助他们的还有大约4个中国步兵师和一支坦克部队。

    这也是潘兴将军最发愁的地方，墨西哥军的实力不强，但想要牵制他们就必须派出足够的部队，但我们又需要投入阿尔伯克基和肯特，兵力已经严重不足！”

    希普苦笑一声，从开战那天起，美国就武装了不少于600万部队，谁想到仅仅两年多后这个人口接近一亿的国家就开始兵力不足了！

    马歇尔同样面色不好，几个月前他亲自参与了卡尔部的投降谈判，虽然那是为了保证一百多万将士的安全，但造成的后果却实在是太大了，所以谈判还没结束他就悄悄回到了达拉斯。

    “潘兴将军已经发电报给华盛顿催促从旧金山撤退的部队尽快赶来，只是……。”

    “我知道。”

    希普身在陆军部，怎么可能不知道情况呢，虽然中国人的进攻矛头直指德克萨斯和墨西哥湾，但加利福尼亚和俄勒冈边境线上依然保持着十几万大军，所以陆军部并不敢把撤入那里的旧金山部队调过来。

    “乔治，你告诉我，你觉得潘兴将军还能守多久？”

    马歇尔蠕动了一下喉结，他没想到这位自己曾经的校长和导师，尽然会提出这个问题，难道说他不看好美国了吗？

    “乔治，你是我最好的学生，我不想欺骗你。”希普说道：“我已经得到了一些消息，梅尔金总统正在秘密考虑向中国人割让阿拉斯加、加利福尼亚的要求，并且也在考虑将西南几个州还给墨西哥政府，换取撤出战争。”

    “什么！”

    轿车猛地一个急刹，刺耳的橡皮摩擦声中，乔治马歇尔的手都有些颤抖了，梅尔金想干什么？他这是啊！

    “别看我，我也是刚刚才知道，不过总统还在犹豫，因为我们需要看巴黎之战的最终结果，而且……，国会目前还没有退出战争的想法！”

    乔治马歇尔漠然的点了点头，车轮又开始向前滚。

    很快，车子就停在了设立在郊外的临时指挥部，两人刚下车就忽然听到头顶传来一阵嗡嗡声。

    两架新华侦察机出现在了天空，这些每天都会来光顾几遍的侦察机并没引起多大慌张，或者应该士兵们都已经习惯了，何况侦察机又不是轰炸机，最多扔几捆传单拍些照片，不会给达拉斯造成实质威胁，毕竟这里距离最近的新华临时飞机基地足足有970公里。

    侦察机一遍又一遍的盘旋着，第一次看到新华侦察机的希普从士兵那里借来了望远镜，希望能仔细看看已经被外界传得沸沸扬扬的中国飞机到底是什么样子。

    只有马歇尔总觉得哪里不对劲，平时侦察机也就盘旋两圈就离开了，主要侦察范围也大都集中在城市外围防线和铁路线上，但今天却一个劲的在城市上空盘旋，而且……高度似乎比平时低很多！

    他们在看什么？

    大概是看到有机可趁，数十架美国产骆驼和寇蒂斯d300双翼机冲上了云霄，向盘旋中的中国侦察机飞去，很多美国新兵都准备好了替自己的飞行员鼓气打劲。但马歇尔却很清楚，这根本是徒劳，因为这种机翼在顶部，机身粗壮的侦察机可以上升到33000英尺（约1万米）以上，这个高度任何美国和协约现役战机都无法抵达。

    双翼机笨拙的追击动作开始让新兵们失望了，很多人干脆不再理会天空继续干活，正当希普也准备放下望远镜时，远处几点刺目的反射光让他猛然觉得双目一痛。

    “中国飞机！”

    希普的大声叫喊中，只见到大约20架银白色的单翼飞机突然出现在了达拉斯西面，这些飞机的速度很快，在他看来至少达到了120节（约220公里/每小时）。

    马歇尔也被惊呆了，他从未想过敌人的战斗机会出现在这里，只见到这些战斗机机腹下突然抛下一个黑点，然后再次加速入猛虎般向正在散开的美军飞机冲去。

    这些黑点迅速落在了地表，大家还都以为会爆炸时，它们却根本没有发出任何声响，就似乎那只是几块铁疙瘩。

    “难道是挂在外面的辅助油箱？”马歇尔暗自猜想，因为除了这个解释外，他根本想不出能让飞机跨越近千公里抵达这里的办法。

    他猜对了，但旋即另一个念头就让他张大嘴巴，瞳孔更是猛然紧缩！

    如果中国人有了让小型飞机增加航程的辅助油箱，那他们会不会将这项技术用于那种两个发动机的轰炸机上呢？如果运用了，是不是就代表他们的轰炸机可以很轻松的飞到一千公里外……！

    目光又猛地对准了两架依然在盘旋的侦察机上，不对！不对！他们不是来侦察的，他们正在为后面的大部队提供坐标！

    “快，通知所有人从达拉斯撤离！”

    “告诉潘兴将军，中国人要来轰炸了！”

    “离开，让飞机离开，他们会被屠…歇尔疯狂的大叫着，包括希普在内的将士都不明白他这是搞那出，当声音还在回荡之际，那些中国飞机就已经绞入了美军机群中间。

    “上帝啊……！”

    所有人都看到，一架寇蒂斯d300正要左转时，敌人的一架战斗机就已经从高空俯冲而下，刺耳的呼啸声中，机头和翼根处突然喷出了几道火舌，眨眼间这架寇蒂斯便如折断了翅膀的天使般，螺旋着载了下来。

    还不等它落到地面，这架魔鬼般的战机已经从旁边擦身而过，绕到了另一架骆驼右边。

    骆驼正在被另一架中国飞机追杀，飞行员根本没注意到右边又来一架，当他发现时双方的距离只有不到千米了，在猛打操作杆的同时，对方如暴雨般喷洒出的子弹已经钻透了他的机舱。

    第二架、第三架、第四架……！

    这不是战斗！

    而是一场一边倒的大屠杀！

    首次看到这个场景的希普脸都白了，此时此刻他才明白为何前线飞行员都不愿意在升空作战，甚至很多人宁愿违背命令被送上军事法庭，也不愿意座上驾驶舱。

    短短不到十分钟，天空中就只剩下了横行无忌的野马战斗机，当大家总算回想起马歇尔刚才的话语时，西边就再次出现了数十架他们从未见过的银白色大型飞机。

    “四个发动机！”

    透过望远镜，希普率先看清楚了敌机的样貌，再联想到刚才马歇尔的叫喊，陡然全明白了。

    但一切都晚了！

    领头的1021号轰炸机内，关宁将前几日侦查拍摄的照片扶正，望着地平线上的一座座大烟囱，嘴角冷笑打开了电台：“野牦牛中队，开始报数。”

    “野牦牛一号准备完毕。”

    “二号准备完毕。”

    “三号……。”

    一次次响亮的报数声，通过耳机传到了整支编队。

    漫长沉默的近4个小时飞行后，由66架帝国最新的雷神轰炸机组成的“野牦牛”中队仿佛被惊醒的巨兽般猛然苏醒了过来。

    雷神临空，九霄云动。

    这便是取名雷神的来历。

    雷神在新华空军中代号-3，是十年前李大皇帝提出境外决战思想后，为空军远程轰炸所研制的一款新型四发大型轰炸机。

    -2鲲鹏轰炸机如今已经名动世界，但大家都不知道，其实早在鲲鹏研制之初，雷神项目就一起启动了，但因为空军当时已经在研制新式炸弹，所以提出了要至少能携带1.8吨的1枚小胖子，或者3枚800公斤蛮牛，或者5枚500公斤高爆弹，并且航程要达到2000公里以上，作战半径至少要达到800公里等一系列硬性指标。

    在当时空军这些指标实在是有离谱，因为根据实验发现，想要搭载2.5吨炸弹，还需要保证2000公里航程，即使用四台发动机，单台功率也需要至少达到950马力以上。

    而鲲鹏最初装备的发动机才不过700马力。

    发动机设计上因为李默这位后世的动力专家使得新华傲视群伦，但他在厉害也改变不了基础材料上的缺陷，想要获得更大马力就必须在材料上取得突破，所以直至半年前耐热性更好的第二代铝镁合金问世后，航空发动机才终于达到了要求。

    除了发动机外，为了达到空军要求，设计师还借鉴了蜂鸟的设计内部，使用了大量轻木来减轻重量，所以和目前海空军使用的全金属战斗机和战术攻击机不同，雷神并不能算是一款完全由金属制造的飞机。

    新的雷神轰炸机外形仿佛是后世著名的容克88和b17的结合体，没有延续使用战斗机所用的切尖翼，而是采用了更稳妥的圆形下单翼，三叶不对称螺旋桨，安装了4台970马力的水冷昆仑6型12缸v型发动机，最大航速320公里/每小时，巡航速度220公里/每小时，最大升限更是超过了1万米。

    由于发动机的进步和轻木减重效果明显，加上暂时无需像后世那样布置大量机枪增重，所以在最大起飞重量21吨的情况下，最大载弹量达到了骇人的3500公斤，而且在满载情况下还可以连续飞行超过2300公里。

    在自卫方面，由于对手威胁不大，所以雷神只安装了毫米机枪，这样机组配置就由5人组成，除了驾驶和副驾驶外，还配有一名导航员，一名投弹手和一位机枪手。

    66架雷神，耗费了国内几大飞机制造厂几个月时间，倒不是说工人手脚慢，而是因为新飞机开始时总是比较麻烦，目前速度只能达到每月30架左右，必须再等几个月产量才会慢慢上来。

    舱门缓缓打开，气流让轰炸机开始颠簸，弹舱内12枚250公斤高爆弹显出了狰狞的黑色外壳。

    城市上空开始出现一些火点，由于没想到新华拥有能横跨上千公里的轰炸机，所以甚至可以用“达拉斯不设防”来形容。

    关宁这次的目标是城北石油和工业区，林立的烟囱成为了最好的坐标。

    掷弹手趴在最前面的投弹瞄准镜前，当第一座大烟囱被压入了十字星的同时，炸弹一枚接着一枚的离开了弹仓。

    远远看去，三架雷神的机腹下就放下下起了炸弹雨。

    乔治马歇尔和希普人都看傻了，他们从未想象过一架飞机可以携带如此多的炸弹。

    “轰隆隆……。”

    “轰隆隆……。”

    66架雷神，792枚炸弹，总计198吨，其中一半是高爆弹，而另一半则全部是白磷燃烧弹。

    一枚枚炸弹在工业区炸开，从天空往下看去，大地上仿佛盛开了无数黑红相间的花朵，升腾而起的蘑菇云十几公里外都能清晰的看到。

    庞大的棉花仓库被引燃，烟囱和厂房成片成片的倒下，当66架雷神完成了轰炸开始回航后，达拉斯城内满是焦土。

    脚下接连传来的震动，让马歇尔和希普等军官面色死灰。

    .

    .

    .ro！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">