    随着奥巴代亚猛地甩动房门。

    会议室内只剩下郝腕和奥巴代亚。

    常年健身的奥巴代亚肌肉更显夸张一些，肌肉撑起自己的衬衫。

    体型对比肌肉匀称的郝腕看起来更具优势。

    常年处于高层的优越感，让他的态度十分不友好：

    “你都跟托尼说了些什么，我很少见过他这种态度。”

    “你自己去问问他就好，你们不是很好的合作伙伴吗？”

    郝腕懒得跟未来的死人多交流，将奥巴代亚的疑问转到托尼的身上。

    有问题你问他就好了。

    海克斯科技水晶的事涉及保密。

    他想就算奥巴代亚问起，托尼也不会告诉奥巴代亚。

    “你直接告诉我，会有好处。”

    见询问不成，奥巴代亚开始了利诱：“你想要多少钱？”

    他能给多少钱？

    对比郝腕之后在托尼身上获得的持续收益来看，奥巴代亚的报酬又能有多少。

    几百万，还是几千万美刀？

    还不及交易一颗水晶挣得多。

    “....”

    郝腕沉默，不理会奥巴代亚的问询。

    见郝腕的态度，奥巴代亚知道问不出来什么，再次开口说出自己的真实目的：

    “你现在手上有多少股份？”

    “你他妈有完没完啊？没看到我不想跟你说话吗？”

    本来就不想沟通，奈何奥巴代亚一直询问。

    话语中更是涉及到自己股份的事。

    股份是什么？

    是后期自己抽奖的保障，这东西谁也别想打这个主意。

    “不就是钱的事吗？你现在有2%的股份，市值在70亿美刀左右，我全部购买，溢价收购怎么样，120亿美刀如何？”

    奥巴代亚摊手，对于郝腕的话语竟然没有动怒。

    同时说出了自以为丰厚的报酬。

    120亿美刀的价格，近乎现在价值一倍的溢价，可以算得上丰厚了。

    他想郝腕应该不会拒绝。

    一直以来，虽然自己只有25%的股份，但是联合海湾资本和个人股东。

    他的手中控制着远大于45%的股份控制权。

    虽然公司上名义上是托尼说的算，但大部分的决定都要经过他才能通过。

    方舟反应堆制造完成后。

    为了稳住托尼，他做主多分了托尼5%的股份。

    名义上是多给股份，更多是为了将方舟反应堆这件跨时代产物捆绑到斯塔克工业。

    现在的托尼斯塔克已经持有45%的公司股份。

    原本站在他这的部分个人股东，因为前段时间托尼的失踪抛售了大量的股份。

    使得他能控制的投票权变少。

    自己联合海湾资本也只有40%，加上个人股东和在股市上的股票收购，也只有45%的股份。

    和托尼手中的股份刚好持平。

    现在股市上对于斯塔克工业十分看好，溢价也不好收购，虽然持有不超过1%，但是大部分人都想长期持有。

    这样，郝腕手中的2%股份就显的十分珍贵。

    120亿美刀的价格，他相信郝腕不会拒绝。

    收购郝腕手中的股份，也才是他和郝腕单独聊聊的最终目的。

    “你配吗？”

    郝腕跋扈的开口。

    给你脸你还不要脸了？

    先不说以后75亿美刀的股票价值会翻几倍，自己会不会亏。

    一直没完没了的说。

    我要是想卖早就卖了用你说？

    奥巴代亚再敢说一句话。

    下一刻自己绝对把他打的满面桃花开，让他知道花儿为什么那么红。

    眼见着利诱不行，奥巴代亚语气变冷:

    “小心有命挣钱，没命...”

    话还没说完郝腕的拳头已经打在奥巴代亚的脸上。

    身形因为拳头快速后退，巨大的力道让奥巴代亚下巴脱臼的直接撞向身后的桌子。

    砰！

    桌子顷刻间一分为二，奥巴代亚躺倒在地面上，脱臼的下巴想要张嘴说话却无法开口。

    手指指向郝腕，又生怕郝腕下一刻再给自己补上一拳，急忙放下。

    这副模样，哪还有刚刚的神气样子。

    这还是郝腕留了一手的原因。

    要不是顾及斯塔克大厦人多的原因，郝腕一拳就能送他去投胎。

    虽然自己和神盾局关系不差，但光天化日之下杀人还是会有不必要的麻烦。

    狠狠瞪了地上的奥巴代亚一眼:

    “还他妈敢威胁我，再有下次，我就要了你的命。”

    “怎么了。”

    小辣椒的声音从门外传来。

    门外的她一直关注会议室内的动静。

    听到打斗声音的第一时间，她就使用自己的门卡推开房门走进会议室。

    预想之中郝腕处于下风的场面并没有出现。

    看到奥巴代亚面目上血液渗出，下巴脱臼的样子。

    哪怕对奥巴代亚有怀疑的她，也不得不上前查看他的情况。

    毕竟奥巴代亚怎么说也是斯塔克工业的二股东。

    “死不了，佩珀小姐，送我下楼吧。”

    郝腕理所当然的开口，好像打伤奥巴代亚的不是他一般。

    小辣椒沉默的看了一眼身旁的奥巴代亚，拨通了医疗机构的电话。

    医院将奥巴代亚带走后，小辣椒将郝腕送进电梯之中。

    电梯内只有郝腕两人。

    “你知道金并吗？”

    郝腕打破平静开口问到。

    原本郝腕并不想过多透露消息。

    但奥巴代亚刚刚做的事，让原本不想管这件事的他选择透露着信息。

    托尼不在乎，心细的小辣椒绝对会明白郝腕的意思。

    “知道，黑道皇帝吗，不过听说被抓起来了。”

    小辣椒开口回应。

    刚刚会议室内奥巴代亚的模样还印在脑海中。

    金并被抓的事她是知道的，她不明白为什么郝腕会提这件事。

    “跟我有关系，你猜猜他的罪名中最重的一条是什么吗？”郝腕开口。

    听到金并被抓跟郝腕有关，勾起了小辣椒的感受，她开口询问道:

    “是什么？”

    “大宗走私武器，走私武器的流向就是中东地区，至于来源，斯塔克工业。”

    “你应该明白我说的意思，这么大宗的武器走私涉及的人员不言而喻。”

    郝腕言尽于此，不在做声。

    自己的提示已经够多了，再说下去就近乎于直接告诉。

    此刻，电梯上只留下运作的声音。

    郝腕的话证实了自己的部分猜想，暗示的人员显而易见。

    小辣椒低头看向文件夹陷入了思索。

