    “政，不对，我现在应该称你为卡卡西。”

    “卡卡西，这些白绝究竟是何来历，为何死后会变成大树？”

    “他们给我的感觉，怎么有点像千手一族的人？”

    “特别是他们展现出的，可以吸收查克拉的特性，怎么感觉和初代火影千手柱间的木遁一样？”宇智波带土疑惑道。

    “你能想到这一层。”

    “证明你是有脑子的。”赵政使用变身术变成的卡卡西，张着一双死鱼眼，不苟言笑的毒舌道：“其实根据我打探到的情报。”

    “这些白绝是宇智波斑用初代火影千手柱间的细胞培育而成的。”

    “他们拥有千手柱间的木遁，能够吸收查克拉，并不是什么奇怪的事。”赵政解释道。

    宇智波带土：“........”

    “木遁诶！”

    “你知道木遁意味着什么吗？”

    “那可是一种无敌的遁术！”

    “当年千手柱间就是凭着木遁平定战国、结束战乱，创建木叶的！”

    “你知道千手一族与木叶，为了觉醒木遁，付出了多大的代价吗？”宇智波带土怒吼道，显然他被赵政这平淡的语气，无所谓的态度给激怒了。

    “知道又怎样，不知道又怎样？木遁强，强在使用他的人。就像写轮眼一样，有些人一辈子都是单勾玉，有些人能开到三勾玉甚至万花筒。”

    “你再看看这些死去的白绝，就是一群废材。”

    “连我一招都挡不住。”

    “除了用它们来打探情报，欺负一下中下忍，还能用来干嘛？”

    “难道指望他们冲锋陷阵吗？”

    “我说这么多，就像是想告诉你，很多术，强在使用他的人，而不在术本身。

    如今看到这些被我拿来种树的白绝，你还觉得这些它们的木遁厉害吗？”赵政道。

    说得好有道理，我竟无言以对。政确实没有说错，术强在使用他的人，而不在术本身。是我着想了。宇智波带土感觉到有点羞愧。

    ........

    看到带土被政殿下忽悠得一愣一愣的。

    红玉不禁撇了撇嘴。

    有一个被忽悠瘸了的年轻人。

    在红玉看来，这些白绝与政殿下比，如同沟渠之水妄想与冰洋争辉。

    但是换个角度，如果拿他们与寻常的忍者比。

    他们就强太多了。

    不仅拥有木遁，还有吸收查克拉，隐匿身形的能力。

    就这一特点，就吊打了忍界百分之九十五以上的忍者。

    就如同政殿下说过的一样，你所谓的终点，不过是别人的起点罢了。

    有些人只要稍微努力就会得到自己想要的成绩，而有些人尽管付出了100%的努力，都永远只能待在原地。

    有些事从一开始就注定了。

    比如轮回，比如出生。

    有人从一开始就拥有了一切，衣食无忧，可以尽情追逐自己的梦想。

    有些人从一开始到生命的结束，都穷困潦倒、为温饱与生存而分忧，甚至为此劳碌一生，买不起房，娶不起老婆，最后孤寡一人，死无葬身之地。

    看，世界就是如此的不公。

    从出生开始，一切都便以注定!

    .......

    政殿下说过一句，你永远赚不到超出你认知范围之外的钱，除非靠运气；

    但是凭运气赚到的钱，最后往往又会凭实力亏掉，这是一种必然的趋势。

    你所赚的每一分钱，都是你对这个世界认知的变现；

    你所亏的每一分钱，都是因为对这个世界认知有缺陷而造成的。

    这个世界最大的公平在于：当一个人的财富大于自己认知的时候，这个社会就会有100种方法来收割你，直到你的认知和财富相互匹配为止。

    换成实力也是一样。

    一个平民，可能一辈子都接触不到忍术。

    即便接触到了，也不一定具备成为忍者的资质。

    即便成为忍者了，也接触不到除了三身术以外的术。

    因为很多术，都被各大家族把持着。

    就像火影忍者，除了木叶十二小强外，他们同期的忍者，有多少个能忍校毕业？

    又有多少个晋级了中忍，成为了上忍？

    即便李洛克，这所谓的平民忍者，也是因为是体术天才，才被迈特凯看上。

    这世上又有多少个人，有李洛克这样的天赋，又有多少人，能像他那么拼命的修炼？

    没有。

    所以普通人，连老师都没有，更遑论，成为上忍的弟子，掌握查克拉的性质变化，成为一名出色的忍者了。

    可以说，平民出上忍的几率，就像千军万马过独木桥，这成功的概率无异于鲤鱼跃龙门了。

    ......

    所以，这些被赵政，被宇智波带土两人，正眼都瞧不上的白绝，已经很强了！

    只是这强大，是对于平民来说的！

    就像一个人从出生就开始当包租公，有几栋楼一样。

    有些人，一辈子也买不起他家的一间房。

    就像平民忍者，一辈子也学不会，也学不到，多重影分身之术一样。

    即便烂大街了，你也没这个能力，因为你查克拉不足，这就是现实！

    ........

    木叶驻草隐村前沿阵地。

    黝黑的夜空。

    一头巨大的水墨巨鹰，挥舞着翅膀，从天而降，落在木叶阵地的一块空地上。

    负责警戒的忍者本想拉响警报。

    但是身边的忍者提醒了他。

    说来人是卡卡西。

    他随即放下心来。

    不过这也给负责守备警戒的人员提了个醒：木叶在制空权方面存在着严重漏洞！

    .........

    “卡卡西？”

    “怎么就你一人回来了？”

    “带土和红玉呢？”

    验证过身份，暗号，确认是真人无疑后，围住卡卡西的忍者才放行。

    “他们在执行任务。”卡卡西模棱两可的回了一句后，直接往波风水门的营帐走了进去。

    “老师。”卡卡西恭敬的行了一礼。

    “卡卡西？你怎么提前回来了？”波风水门有点不解，同时脸色也变得极为严肃。

    “我们碰上麻烦了。”说话间，赵政看了一眼身旁波风水门的人。

    确认过眼神，波风水门秒懂：“你们下先去吧。”

    “遵命！”波风水门营帐里的上忍，虽然疑惑波风水门为何屏退他们，但也清楚，有些事，他们是不能知道的，所以识趣的退了下去。

    “卡卡西，现在你可以说了吧。”波风水门道。

    “等会。”

    “我需要等大蛇丸大人到了，才能说。”卡卡西严肃道，

    说话间，卡卡西对着衣服里的蛞蝓道：“蛞蝓大人，麻烦您通知一下大蛇丸大人，让他们来老师的营帐一趟，有要事相商。”

    “好的。”蛞蝓回了一句后，通过蛞蝓间的感应，让大蛇丸身边的蛞蝓传了一道信息，让大蛇丸过来一趟。

