    

    正如陈二狗所料，此时的郑志祥等人早已急得直跺脚，平均每五秒钟就得看一眼时间。

    好不容易见到陈二狗身如轻鸿般而来，几人顿时兴奋地全都迎了过来，郑志祥更是不忘调侃一句。

    在看清陈二狗怀中洪颂茵之后，个个更是高兴得眉飞色舞，佩服得只差没给他跪下膜拜了。

    同时洪颂茵也见到了郑志祥等人，此时她才意识到自己是真的没死。再想到自己刚才大胆表白和二人翻云覆雨的一幕，瞬间便又羞红了整张脸，再次一头埋进他怀里，都不知道该说点什么好。

    “郑先生，章先生，麻烦二位安排出一条安全通道来。洪小姐这样子，让外人看到终究有些不好。”

    他们的震惊和喜悦陈二狗完全可以理解，今天自己若是没有得到土地传承，别说救出洪颂茵，就连替她查明真相都是痴人说梦。

    “陈少放心，我们这就安排。”

    一看洪颂茵那娇羞模样，再结合二人这么久才回来，几人心中瞬间便明白了是什么个情况。

    朝陈二狗坏笑一声后，郑志祥特别明事理的将自己外套脱下递了过去，这才拿出对讲机按照他意思吩咐下去。

    与此同时，其余几人也跟着识趣的转过身去，陈二狗这才将洪颂茵轻轻放了下来。

    “谢谢，大家的再造恩情，颂茵无以为报。往后若是有用不着我的地方，一定义不容辞。”

    当然明白大家转身的意思，洪颂茵赶紧用郑志祥衣服套上，随后在大家再次转过身来时，由衷的向他们鞠了一躬道。

    “洪小姐，你这就误会了。你该感谢的不是我们，而是陈少。若不是陈少坚持，我们所有人都早就放弃搜救了。

    对了，你要真想好好感谢陈少，那就多给陈少生几个宝宝，往后也好儿孙满堂啊！哈哈。”

    虽然有打趣玩笑的意思，但郑志祥说的也是肺腑之言，他对陈二狗实在太过崇拜了。和他相比，在救出洪颂茵这件事上，其他人真的算不上有多少功劳。

    虽然他也被洪颂茵痴迷过，但此时他早已放下，和陈二狗相比，自己简直就是如萤虫对皓月。洪颂茵跟着他，显然比跟着自己更幸福，最关键的是，陈二狗才是她的梦中情人。

    在一片哄堂大笑声中，快艇在郑家人早已安排好的密处登岸。稍作调整之后，洪颂茵联合张运连召开了发布会，由此简单向公众和粉丝做出了交代，陈二狗三个字也跟着响遍了大江南北。

    因为还要继续拍戏的缘故，所以洪颂茵暂时还是留在了汉阳。有郑章两家照顾，再加上戴毅林八百兄弟的保护，她足以安全无虞，所以陈二狗也并没有多言。

    至于南宫怡，等待她的自然是法律严惩。虽然南宫家势大，但事发汉阳省，有郑章两家操作，他们的手也伸不进来，所以陈二狗更无须担忧。

    在陈二狗安排下，郑章两家在汉阳省内临近陵南省的地方当天便增加了不少高手，用意也再明显不过。只要上官家敢插手黄家的事情，他们便会毫不犹豫的发起奇袭。

    等回到楚州平阳山庄的时候已经是当天傍晚时分，在这里陈二狗也从杨雨菲手中得到了黄宇昊的结婚请柬。

    因为陈二狗并没有将与黄家的具体交易告诉任何人，如此奇耻大辱，黄家更不会向外宣传，所以大家除了知道即将对黄家发起决战之外，并不知道其中具体细节。

    “黄宇昊的婚礼确实是个最佳动手的机会，现在唯一的不确定因素便只有白家。

    陈兄弟，你所有计划中好像并没有白家，你到底有什么打算？能否跟我们大家透个底？”

    当晚，不仅顾杨董三家核心人员齐聚平阳山庄。方天赐和清远县的曾韩苗三家领导人员也都赶了过来，在具体商量完行动计划后，顾天明有些担忧和狐疑的看像陈二狗道。

    “不是我对白家没有任何计划，而是对白家的具体计划还需要做一些信息确认。

    各位就留在山庄用过晚餐吧！我就不陪各位，去白家讨顿饭吃去。”

    楚州四大家族，白家是打交道打得最少的家族。陈二狗对他们太过缺乏了解，所以决定先去探个究竟再说。

    “陈少，这恐怕不太好吧？你可是明天行动的主脑。”顾天明心中一惊，立刻第一个站起来反对道。

    “放心吧！我自有打算。”陈二狗信心满满的带着微笑道。

    “那我陪你去。”

    知道陈二狗已然做了决定，很难再有所改变，所以杨雨菲立刻站起身来，一副没得商量的表情道。

    此行白家，可不单单只是去吃顿饭和探探底这么简单，他心中早有具体计划，有她跟随也确实利大于弊。她会提出跟随也是意料之中，所以陈二狗立刻不假思索的点头同意了下来。

    黄家虽然已经被自己打残，但根基还在，特别是省城。这么多大佬齐聚平阳山庄，即便做得再隐秘，也只怕很难瞒住他们视线。

    再加上陈二狗已经联合中原，汉阳势力对黄家名下企业发起经济制裁，其中的用意也再明显不过，黄家也自然会有所防备。

    不过，这也正是陈二狗早就谋划好的一环。在他与杨雨菲驱车离开平阳山庄后不久，顾天明，杨思荣等最主要的核心成员纷纷收到了陈二狗发去的一条短信，在明白他用意之后，大家心中也瞬间豁然开朗，赶紧安排了起来。

    陈二狗和杨雨菲此行的目的地是一个叫枫林别苑的小区，小区坐落在楚州省城南郊，全是统一的三层别墅。

    和其他小区住户鱼龙混杂不同，枫林别苑住的全是白家主要核心人员，其中就包括白家家主白常境。

    为了安全起见，陈二狗首先将车开到了枫林别苑后方路边，快速启动土地感应能力窥探里面情况，想要做到知己知彼再做下一步行动安排。

    见陈二狗缓缓闭眼靠在驾驶位上，杨雨菲知道他要么是有些劳累闭目养神，要么就是在思考很重要的问题，所以也并没有去打扰。

    “看来这白家和上官家还真是都一点也不老实啊！”

    大约五分钟后，陈二狗这才缓缓睁开眼，嘴角略带一丝戏谑微笑道。

    “怎么说？”杨雨菲有些好奇问道。?

