    郑思远要是真的出事了，没有衣服更换也没药，没吃的，在这场暴雨中只怕真的是凶多吉少。

    两人的心情都很沉重。

    休息了一会儿之后，两人没有说话，不约而同地默默起身再穿上雨衣雨鞋。

    出了空间，江筱给了孟昔年一符图，孟昔年明了，奋力往上一掷。

    江筱带着他用千里符图就上去了。

    这要比他们冒雨爬坡来得方便得多。

    “昔年哥，我刚刚突然想到了那两个符图的一句说明，蝶探香，鸟寻踪。你说那两个符图会不会有什么用处？”

    站稳之后江筱突然就对孟昔年说了这么一句话。

    雨终于是小了一些。

    孟昔年愣了一下。

    “我们一边找一边再想想那符图吧，我总觉得会有用处，既然是在野外能用得上的。”

    听到江筱说了这么一句话之后，孟昔年突然问道：“会不会是可以找东西或是找人的？”

    探香寻踪，又是在野外的，很有可能是这种作用啊。

    现在他们冒着雨又是大晚上的，响雷声声，闪电霹雳，一直在林子里寻人当真危险。

    江筱拽住了他。

    “要不然我们进去再研究一下吧？”

    孟昔年想了想，点头。“也好。”

    江筱就又带着他进了空间。

    孟昔年继续研究着那两个符图的说明，江筱在一旁先把符图画了出来。

    “好像真的是寻找的意思......”孟昔年正要跟江筱解释，江筱探过身去，不巧把桌上画好的那张小鸟形状符图给扫了下去，掉落在他们捡回来的郑思远的那个背包上。

    江筱低头看了一眼，弯腰要去把它捡起来，一碰，却发现那符图竟然隐隐有些发烫，就像是传信符图有了来信的时候那种反应。

    “昔年哥，这符图好像有反应？”江筱怔了一下，立即就对孟昔年说了。

    孟昔年走了过来，弯腰连着那背包也拿了起来放在桌上。

    他们只见符图上的那些线条都同时一闪一闪地亮了，隐隐透着光。

    两人对视了一眼，都不明白这是什么意思。

    “怎么用？”

    明明它已经有了反应，但是他们却都不知道该怎么用。

    江筱赶紧再拿过册子仔细看。

    “焚烧......”她又抓出一个词。

    “难道是要把这符图烧了？”孟昔年皱眉。

    江筱心中一动，“也有可能啊，那它会不会是能够找到与这个背包有关的人或东西？”

    最好是能够找到与背包有关的人！

    那岂不是就能够找到郑思远了？

    “试试！”

    孟昔年拿了火柴划燃，拿起那张符图烧了。

    符图一烧，便成了金色的烟，但是没想到那烟竟然也成了一只小鸟的形状，拍着翅膀，朝右边飞去。

    江筱和孟昔年赶紧跟着出去，但见那小鸟却被空间壁挡住了。

    “送它出去。”孟昔年说道。

    江筱意念一动，把那烟雾绘成的小鸟送出了空间，两人也跟着出去。

    在大雨中，那小鸟隐隐有光，竟然没有被浇散，不惧雨雾，朝着一个方向飞去。

    孟昔年和江筱对视一眼，两人眼睛都亮了起来。

    “快跟上。”孟昔年拉起江筱，跟上了那只小鸟。

    