    诺维格瑞商业区，一家药剂店。

    “爱莎？你指的是那个金发灰眼、在幸运猫工作的漂亮小姑娘吗？当然，我对她很有印象，一个懂礼貌、讨人喜欢的小女孩儿，我的小茉莉同龄，”药剂店的老板感慨道，“这半年来，她每天经过商业街都会主动跟大家打招呼，比那丫头懂事得多。”

    年轻的猎魔人信手从货架上取出一支金盏花药剂，夹在两指间摇了摇，“爱莎的遭遇你听说了吧，九月九日那一天，你见过她吗？”

    “很遗憾，”店主眼中迷茫一闪而逝，惋惜道，“我记得很清楚，那天早晨没能听到她黄鹂鸟似的问候。”

    “小半年了，突然那么一天听不到她的声音，怪不习惯的。我当时很意外，跟隔壁染料店的帕维特聊了聊，都以为她家里又出什么事情，跟雅琳告了假。”

    店主并不认为柔弱的小姑娘会抄那条危险的小道。

    “我没想到商业街的治安堕落到这等地步，好好的一个小姑娘莫名其妙就失踪了。”老板语调高昂了起来，情绪变得激动，“要多丧心病狂才会对可爱单纯的小爱莎出手。”

    “她出事后，我心里面一直空荡荡的，就像凭白丢了个女儿，做起生意来没了往日的滋味。”

    罗伊沉默了半晌，猛地打了个清脆的响指，撤去了亚克席的催眠效果。

    药剂店老板臃肿的身体一晃，如梦初醒。

    “很抱歉，这位客人，我不知道怎么了，居然当着你的面抱怨了那么久！不过爱莎那孩子实在太可怜。”男人明显还没从之前情绪中走出来，不无埋怨地说，“永恒之火的士兵也来问过话，可那群势利眼明显就做做样子，压根没重视过小姑娘，随便在附近搜了搜就结束调查。”老板看向猎魔人，

    “您觉得小爱莎还可能活着吗？”

    猎魔人没有回答。

    ……

    下午时间悄然逝去了一大半，阳光开始西斜，猎魔人将沿途的十来个商铺、其他可能的目击者都问了个遍。

    一无所获。

    等橘黄色的光团沉入地平线，他又和陶德借着夜色的掩护，偷偷潜入杂货铺老板、珠宝商人之子、以及那个小贵族的家中搜查。

    也就是幸运猫店主雅琳白天提到过的，曾经骚扰过爱莎的三个家伙。

    除了巷子里的瘾君子，这三个觊觎爱莎美色的家伙也有重大的嫌疑。

    ……

    但稍稍出乎意料，罗伊并没能在他们家中找到任何可疑的痕迹，随后的亚克席法印又替他们证明了清白——

    商人之子和小贵族家中早已有严厉的母老虎看管，典型的有贼心没贼胆，平日里只喜欢口头占点爱莎的便宜，没有任何实际行动。

    而杂货铺老板更奇怪，他真正感兴趣的是花店老板娘雅琳，调戏爱莎也只是想引起雅琳的注意。

    在花店以外的地方，从没干扰过爱莎的生活。

    一天调查下来。

    花店附近的居民都声称那天没见到过爱莎，三个嫌疑人又排除了嫌疑…这一切也就印证了罗伊之前的猜测，爱莎失踪那天必定走过那条人迹罕至的阴暗巷道。

    而陶德，心头越发不安。

    ……

    绕城河320号。

    “那条巷子里的‘住户’绝对是一条大鱼，不容错失。”

    脏乱不堪的房间里，圆桌边坐着两个人，昏暗的灯光下，年轻的猎魔人眸子反射出暗金的光芒，

    “要不这么办，明天咱们去巷子附近蹲点，看看究竟有哪些家伙会出现。注意别放过任何形迹可疑之人，重点观察瘾君子和小混混。”

    目前猎魔人脑海里产生了两种猜测。

    一是当时巷道里正好有瘾君子、扒手、地痞之流，这些心怀不轨的家伙对爱莎下了黑手，将她绑到了别的地方。

    第二种可能性就跟猎魔人在巷道里检测到的混沌能量有关—术士通过法术手段神不知鬼不觉地掳走了爱莎。

    这也能解释为何连乞丐王的眼线都找不出丝毫线索。

    按照这种思路考虑，罗伊心头又多了个问题，术士为何会对一个无依无靠的孤女感兴趣？

    只因为她漂亮的外表？

    ……

    “陶德，你可知道，爱莎有什么特殊之处？”

    猎魔人琢磨着，也许她有点魔法天赋，才会引起术士注意。

    “特殊之处？您是什么意思，胎记吗？”陶德叹了口气，揉了揉肿胀的脸自责道，“爱莎没有胎记，至于别的地方，她刚满一岁我就离家外出，十五年不曾见面，连她长什么样都不知道。”

    “一岁就离开了？”罗伊注视着昏暗的魔法灯，略微失望。

    “但我记得，她…她出生的时间，和别的孩子不太一样，”陶德忽然想起了什么，急切地追问，“可这有关系吗？大师。”

    出生时间？

    罗伊朝他扬了扬下巴，示意他继续。

    “爱莎出生那天，”陶德双目放空，回忆道，“我记得那天明明是夏天的中午，太阳大的能晒死人，窗户外面天色却突然暗了下去…您见过那种天文现象吧？一圈黑色的圆斑吞噬了太阳，大白天的，光线变得比深夜还暗。”

    “我活了三十多年，也就见过那一次日食，所以印象很深！”

    罗伊听完，毫不嫌弃地坐上肮脏的沙发，叹了口气，脸上的惋惜让陶德心慌。

    “黑日期间出生的女孩儿…巷道里残留的混沌能量…我大概能想象那天到底发生了什么。”

    猎魔人接下来的话，让他如坠冰窟。

    “陶德，你听说过黑日诅咒吗？”

    “听…听说过。”

    “你该明白，你的女儿爱莎。正是预言之中所谓的黑日之女，所以…她可能已经遭到某个术士的迫害。”

    陶德瞬间失神，嘴唇不由自主地开始发抖。

    他当然了解黑日之女的含义和出处。

    顾名思义，就是在日食期间出生的女孩。这是个残酷至极的称谓，来源于疯子法师埃提巴德的预言。

    他认为将来的某一天，一群黑日之女将联合起来，复活邪神，召来世界末日。

    罗伊在牛堡大学就曾与神秘学研究生蒙特斯·迪斯坦斯讨论过黑日预言。

    猎魔人认为这纯属无稽之谈。

    可法师和愚昧的人民不那么认为。几十年前，“黑日预言”在整个世界范围内都极为盛行，由此催生出一批命运悲惨的可怜儿。

    比如伯劳鸟。

    比如陶森特女公爵的姐妹。

    “那个预言已经被证明完全是胡编乱造！”陶德喃喃自语，尤自难以置信。

    “可有的人仍然对此深信不疑。若凶手是其中之一，那么带走爱莎的动机也有了——”

    猎魔人分析道，

    “过去那段时间，疯子埃提巴德有很多拥护者，他们将‘黑日预言’奉为圭臬，到世界各地去疯狂地寻找黑日之女，逮捕她们、囚禁在高塔，然后折磨、杀害，或者用来进行惨无人道的人体实验。”

    “这群拥护者中为数不少是术士。”

    抓住黑日之女做实验？

    说着说着，罗伊忽而产生一种既视感。

    “不！不会的，大师！”陶德摇了摇头，眼泛血丝，“距离‘黑日预言’风靡的时间已经过去了几十年，现在所有人都认清楚这就是个笑话、根本没人再把它当回事，去抓捕什么黑日之女！”

    雇佣兵情绪激动，他宁愿相信女儿被普通人杀害，也不愿意相信她被疯狂的术士带走。

    人体实验，比死亡更可怕。

    “别激动，陶德，这只是一种可能！”罗伊放缓了语气。“而且抱怨无济于事。”

    陶德咆哮了一会儿，很快低下头，声音也低了下去。

    “冷静下来了？”罗伊揉了揉太阳穴，他也有些头疼，如非必要，猎魔人绝不想与术士为敌。

    挑选施法者作为对手，远比和普通人作对麻烦的多。

    不过好在五名同伴都在诺城，罗伊底气十足。

    而且他本身的一系列技能，某种程度上也是极其适合对付施法者。

    “下一步咱们必须把诺城的所有术士都给找出来！挨个排查。”

    “这太慢了，大师，有没有别的办法，更快一点！”陶德焦急地原地踱步。

    爱莎若真被迷信“黑日预言”的术士带走进行人体实验，如今不过两个月，她很有可能还活着。

    但要再拖下去…

    “效率更高的办法…找人？”猎魔人突然眉峰紧锁，闭上眼睛陷入沉思。

    陶德大气不敢喘地盯着他。

    五分钟后，猎魔人说了一句没头没脑的话，

    “除非…除非能白日做梦！”

    “白日做梦…您是什么意思？”陶德只见罗伊魔怔似地不断重复这个词，然后脸上猛然露出兴奋之色。

    “别忘了，我们在诺维格瑞！”

    陶德急切追问，“大师，你就别卖关子了，有话直说！”

    “诺维格瑞的白日梦。”年轻的猎魔人迎着男人好奇的目光，“我想，也许真有人能在梦中给予答案，告诉我们爱莎的下落——越过所有繁杂的旁枝末节，直抵终点。”

    “谁？”陶德心脏噗通噗通跳动，屏息凝神，他很害怕猎魔人突然告诉他只是一个玩笑。

    “卜梦者，你们听说过吗？”

    罗伊语气有些飘忽不定，他想起另一段经历，在诺维格瑞，一位卜梦者帮助杰洛特找出了希里的线索。

    “我好像有点印象，小时候从谁嘴里听到过。卜梦者，貌似是一种数量稀少的呃…神棍？您确定他们不是一群骗子，能起到作用？”陶德表情质疑，

    “梦境占卜比你想象的更神奇。”罗伊半真半假地说，

    “而且我在梅里泰莉神殿图书馆的一份历史文献读到过，那上面清楚地记载着诺维格瑞城里世代居住着一个卜梦者家族，名为提丽家族。如今他们声名不显，大概仍像书里所描述的隐藏在普通人之中，伪装成催眠师和治病的草药医生。”

    “诺维格瑞存在货真价实的卜梦者，我至少有七成把握。”

    “诺维格瑞人口数万，各种房屋建筑错综复杂，咱们上哪儿找卜梦者。”大汉有些为难，“爱莎…她等不了那么久。”

    “还是老办法。陶德阁下，这次还得麻烦你。虽说乞丐王找不到爱莎的消息，但帮忙找出一个卜梦者总该没问题吧。提丽这个姓氏相当罕见。”

    “我明白了。”陶德深吸一口气，下定决心，“我马上去腐林拜会法兰西斯·贝兰，他要不伸出援手，要不一拍两散！”

