    两成一…两成三…两成六…三成…三成五…四成…

    阿卡斯尽管焦急，但是根本阻止不了叶星，此时叶星占据的道则界区域已经超过了四成，而他才刚达到三成！

    “好奇妙的感觉。”

    随着占据地方越来越多，甚至有很多关于死亡道则的波动被叶星感受到。

    道则界，完整蕴含一系道则，如果将之完全炼化，相当于这一系道则完全放在面前，领悟的速度绝对会达到一个惊人的地步，将来这一系完全掌握绝对轻而易举，不会出现什么阻碍！

    这是炼化道则界的好处之一！

    “还有最多十分钟，我占据的道则界就会超过五成！到时候将是彻底胜利的时候！”心中默默感受着，此时叶星也暗自期待。

    “叶星！”

    正当这时，忽然一道暴怒声响起，此时阿卡斯杨眼中满是疯狂之色。

    “我不甘心啊。”

    他努力了这么长时间准备的计划，本来认为叶星的到来使得计划变得更完美，但是没想到整个计划都被叶星破坏了。

    而他现在也没有了机会。

    关键是他完全不知道叶星的夺舍天赋是怎么来的，他是特殊生命，才拥有这完美天赋。

    整个宇宙中能夺舍、炼化道则界的极少，但是叶星身为繁衍能力惊人、但是天赋都很一般的人族，竟然也有这天赋。

    甚至叶星的灵魂强大到可以与他完全抗衡，更是毫不在乎道则界本身的意识。

    一步错，步步错，他知道，自己输了。

    “叶星！”他的眼中闪动着不甘，怨毒之色：“就算我失败，我也不会让你成功！既然到了如此地步，那就一起死去吧！”

    他对叶星的怨恨已经达到了极致，他知道自己结局必死。

    但是就算他死，也要带上叶星。

    轰！

    其意识从道则界内出来，盘坐在破碎宫殿上的身躯上竟然迅速发生变化，身上的气势波动在急剧上升。

    不过在上升的时候，他的灵魂却在不断减弱，似乎在消耗着自己的灵魂。

    他之前实力很强，甚至远远超过不死境，准备了无数年，好不容易将自己境界压了下来，现在他又在恢复。

    不过，若是强行恢复的话，他付出的代价会更大。

    “不好！”

    感受到阿卡斯身上的气势波动，叶星脸色大变。

    之前这阿卡斯很强，虽然叶星不知道其具体处在什么境界，但是绝对超过了不死境！

    施展夺舍天赋的时候，他们身躯都无法再动弹，但是现在阿卡斯明显放弃了，甚至意识从道则界撤离，所以完全可以动手击杀叶星。

    “炼化！炼化！”

    在这紧要关头，叶星的灵魂意识以更快的速度蔓延，占领的道则界区域不断增大。

    少了阿卡斯的意识争夺，他的速度暴增！

    叶星知道，只要占据道则界超过五成区域，那他根本不用在意这阿卡斯。

    “死吧！”狰狞巨兽实力在不断恢复，不到一分钟竟然已经达到了不死境，随即迅速向叶星袭来。

    阿卡斯的目的很简单，击杀叶星本体。

    现在叶星还没有彻底炼化道则界，本体死亡的话，灵魂自然也就不会存在了。

    “白玉铠甲！”

    看到阿卡斯袭来，叶星瞬间催动白玉铠甲。

    这副铠甲在疯狂抵挡着阿卡斯的攻击。

    “坚持一下！只要稍微坚持一下！”

    叶星也拼了，此时他已经占据了超过道则界四成九的区域。

    可是，阿卡斯的实力还在变强！

    “咔嚓！”

    仅仅坚持了几秒，忽然一道清脆声音响起。

    叶星脸色一变，此时白玉铠甲出现了一道巨大裂缝。

    这件可以自主催动，足以完美抵挡普通不死境强者攻击的珍贵铠甲彻底报废！

    没有了白玉铠甲防御，一股股恐怖到极致的道则波动瞬间涌入到了叶星体内。

    “噗！”

    几乎在瞬间，叶星五脏六腑全部被击碎，嘴中大口鲜血喷出，甚至夹杂着内脏。

    “给我挡住！”叶星也疯狂了。

    他的生命力在短时间几乎消耗殆尽。

    “只要再给我一秒！”叶星眼中满是疯狂之色。

    只要一秒，他就能占据道则界超过一半区域。

    可是，以他的实力，甚至抵挡不住阿斯卡百分之一秒的时间。

    “死吧！”

    叶星几乎能看到阿卡斯眼中那闪动着无比怨毒、不甘之色的眼睛。

    “叶星！”

    正当这时，忽然一道声音在叶星耳中响了起来。

    轰！

    声音响起后，忽然一股黑色光芒骤然爆发，将这里一下子笼罩住了。

    而在一秒后，整个不死界内部黑色气流更是剧烈翻腾了起来，一股恐怖威压产生，完全遍布整个不死界内部。

    “噗！”“噗！”

    此时还留在其内的强者都是一口鲜血喷出，惊恐的看着虚空，他们感到自己似乎被一道强大的意识盯住了。

    不过仅仅不到一秒，这威压便消失不见。

    剧烈翻腾的黑色气流重新变得平静，破碎的虚空完全恢复，整个不死界内部在发生了一段异常变化后，现在重新恢复了平静。

    而此时不死界一处的破碎宫殿内静悄悄的，没有任何声音。

    那忽然出现的黑色气流已经消散，而地面上有两具尸体，一位是阿卡斯，他身上带着强大威压，眼中还有着无比怨毒、不甘之色。

    另一位正是叶星，此时叶星身上全部都是伤痕，而且身上也没有任何气势波动。

    两人已经全部死亡！

    时间流逝，一秒…两秒…

    很快过去了十秒时间。

    嗡…

    忽然，地面上叶星的尸体消失，只剩下了众多空间戒指、兵器等宝物，随后虚空中一阵波动，强大的生机袭来，一道身影竟然在迅速凝聚。

    短短时间，这道身影便凝聚成功。这是一位青年。

    他右手一招，地上的众多空间戒指、兵器等就全都来到了他身上。

    青年默默的看着身前的虚空，轻声道：“这就是道则界的孕育能力么？”

    他的嘴角微微掀起，脸上露出了一丝灿烂笑容。

    “阿斯卡，这一场争斗最终还是我胜了！”

    叶星嘴角带着笑容，他的意识散发，轻易看到了道则界内的一道道生命，看到了正在道则界边缘区域脸上有焦急之色的墨渊等人。

    他的意识一念之下可以遍布整个庞大的道则界！

    此刻，这片巨大的残缺位面，被他真正炼化！