    “这……虽然钱少了点儿！但是你拿着用，大百货这边其实也符合规矩的！至少不用你出利息吧！银行的贷款，利息可不少啊！这万一到时候一下子还不上，怎么办呢？做生意这种事情，谁也不是说十拿九稳，不怕一万就怕万一啊！”周强军有点担忧的劝解了起来。

    赵川也点了点头！

    “还能节省一笔开支！”

    “你们啊！”陈晓苦笑着伸出手指了指他们，“做生意！要眼光放长远一点儿，要自信一点儿！如果还没有开始呢，就想着赚不到钱，或者失败了怎么样！这还做什么？我们解散了算了！”

    几人被陈晓说的脸色有点儿尴尬的低下了头。

    “做事情，要有格局！不能盯着眼前的这些蝇头小利！我希望大家都记住这一点！”

    “要相信，我们是做大事的人，而且绝对能做成！”

    说完之后陈晓说道，“这次的话，我算了一下，贷款方面，能挪动三百万的资金出来！还剩下一百多万的额度，用来留下，应付各种突发情况！这样差不多了！”

    陈晓毕竟是老板，当他说出了自己的考虑和打算，众人虽然有点儿担心，但是也不再说什么。

    “那就按照老板说的来办！”赵川一咬牙说道。

    “这就对了！”陈晓笑着点了点头！

    到现在，这一次前往南方的一些事情，其实已经安排妥当了。

    但是还有最重要的一件事情陈晓没有提。

    毛文龙正打算说什么，陈晓就开口问道，“文龙，说说吧！现在荆文新那边是个什么情况，还有周边几个县市的大百货商场，谈的结果如何了？”

    这些事情，之前陈晓在羊城的时候，主要是和毛文龙通过电话沟通，大概知道个方向，可细节方面，还是要仔细的推敲一下。

    这一开会，陈晓其实是有意的把所有人叫在了一起，来讨论这些事情。

    只有这样，大家对公司的事情才有参与感，而且能够进一步的明确公司的发展路线，增加对于公司的归属感。

    不然的话，这些事情，陈晓脑子里边已经过了很多次了，根本不需要这么麻烦。

    现在，坐在一起去聊，去谈，讲开了。

    让他们感觉到，他们是公司的一部分，很重要的一部分。

    这才是陈晓的目的！

    毕竟，公司经营，不是一个人唱大戏。

    以后随着发展，这些人在公司中占据的角色会越来越重要。

    把每个人的潜能都发挥出拉丝，让每个人都跟随着公司，跟随着自己一起成长。

    这样，公司才能够越发展越好。

    毛文龙最近主要就是负责这一块儿，这半天一直在说别的事情，尤其是说到公司的资金周转问题，他其实心中有点儿着急，生怕陈晓忘了这茬！

    不过现在陈晓主动提起来，显然毛文龙的担心是多余的。

    因为重要，所以才放在最后来讲。

    “现在有三个县里边的大百货是已经谈下来的！租金的话，就按照陈总你吩咐的压下来了！这三家呢，都是小县城，人口很少的那种，大百货响应上边的政策要改组，但是经营都困难了，改组谈何容易！之前荆文新那边的人接触过他们，这些人以为有了希望，我们刚去的时候，他们还很洋气呢！但是荆文新这边突然消失，别的地方也许能待价而沽，或者有别的打算，这三个小县城的大百货是扛不住了！”

    “哈哈！好！那就把他们拿下来！模式的话，就按照现在的模式来进行！小军，你回头去找一下黄工，商量一下下面这几个百货的装修改变，就按照我们现在的风格和模式来进行！这事情我就不去出面了，谈的话老周你和文龙去谈！这里边的谈判空间你自己掌握！”陈晓挨个儿吩咐了起来。

    夏小军负责具体事宜，而周强军本身就是宁州百货的经理，他现在又在千禧这边挂职，这样的身份去谈的话，也许会比别的人更加的容易。

