    高典说到：“应该不会不安全吧。”

    “你忘了前两年发生的事？静静那么漂亮，难免有些人会起一些不该的心思。”高冉说到。

    高典沉吟一会儿，想来也确实有些道理，虽然现在各项措施都在完善，不会出现以前那些事情。

    可是谁有说的准呢？

    这种事没有发生，那皆大欢喜，若是一旦发生，就会让人追悔莫及。

    “行吧，你们公司地址给我，我去接她。”高典说到。

    高冉笑道：“好的好的，老哥你去的话，我也能放心。”

    高典应了声，匆匆收拾了一下厨房，回屋换了身衣服，拿起钥匙出门去了。

    现在已经是凌晨，地铁早就已经关门了，公交也只剩下夜班公交。夜班的公交能够到达的地方有限，没有白天的公交车方便。

    乘坐夜班公交的话，要辗转几次才能到地方，高典想了想，便打车过去。还好距离不算太远，打车也不算太贵。

    来到文静公司楼下，高典寻了一圈都没有看到人，不仅有些疑惑，莫非文静还没有下班吗？

    他一个人也上不去，要进去是需要刷卡的。

    高典只能在外面等着。

    文静收拾着东西准备下班，今天加班的实在太迟了。

    “文静，这个时间，外面肯定没车了，我送你回去吧。”一个青年说道。

    这是文静在同一个组的同事，正是单身，看到文静这么漂亮的女孩，自然有了一些心思。

    可是他的追求，一直被文静无视，没有给过他机会。

    “不用了，我待会打车走。”文静微笑着拒绝道。

    “走吧，女孩子一个人打车也不安全，反正我也顺路，就送你回去。”青年说道。

    “真的不用，谢谢你的好意，我打车回去就行。”文静坚定的拒绝。

    “现在这么迟，外面的车不好打的。”青年说。

    文静笑着道：“挺好打的，我看了一下，周围的车挺多的。”

    再三的拒绝，这让青年也无法再说什么，只能说到：“好吧，那我先走了。”

    他心里打定主意，先去把车开出来，等文静打不到车，他再出现。

    夜深人静，公司大部分人都已经下班，文静走在公司安静的走廊上，脚下的高跟鞋发出“踏踏”的声音，有些空旷和寂寥。

    文静按下电梯，身心疲惫，为了这次的项目，她耗费了许多精力。

    来到公司楼下，她摆弄着手机，准备叫车。

    “文静！”

    忽然间，低着头的文静听到了一声呼喊，她抬起头来，只见远处高典正朝着自己招手。

    文静心里涌出一股惊喜，她快步走上前去，来到高典面前说到：“高典哥，你怎么来了。”

    “小冉不放心你一个人回去，就让我来接你。”高典说到。

    文静的眼神暗淡了一下，随即说道：“谢谢你，高典哥。”

    高典摆了摆手道：“不用谢我，本来就是小冉让我来的。”

    文静抿着嘴，没有说话。

    原本暗中观察的青年，悄悄开车远去。

    …………

    回到家，高典让文静先去洗漱，自己则是来到厨房，把厨房里里外外收拾了一遍。刚才去接文静时走的急，没有收拾仔细。

    洗漱完后，文静回了房间，高冉立马放下电话，过来说到：“静静，我给你说，我哥今天非要去接你，我拦都拦不住，唉～我说你可以打车回来，他非说你一个女孩子回来不安全的。”

    文静看着说谎不眨眼的高冉，面无表情。

    说了一会儿之后，高冉发现了文静不对劲的脸色。

    “静静，你怎么了？”高冉小心翼翼的问道。

    “你哥说，是你让他来接我的。”文静说到。

    “呃……”

    高冉顿时哑口无言。

    所以遇到一个不开窍的老哥……她的努力有什么意义？全部白费了啊！

    “算了，睡觉。”高冉转身趴在了床上。

    过了一会儿，高冉忽然问：“不对啊，你们干嘛去了？怎么回来的那么迟？”

    文静满脸问号道：“没干嘛啊，我下班就回来了。”

    “不对啊，你不是早就已经下班了吗？你电话里是我这么说的。”高冉问。

    文静说：“后来遇到点问题，有多加了会班。”

    忽然，文静意识到什么，问到：“你哥什么时候出门的？”

    高冉说到：“就我挂了电话的时候啊。”

    文静沉默下来。

    …………

    这个时候，不仅高典没有睡，另外一处也有人没睡。

    张岚努力的练习着。

    “岚丫头，还不去睡觉？”吕彩霞问到。

    “师父，我过会就去睡了。”张岚说。

    吕彩霞说到：“你今天回来有些不对劲，怎么了？”

    张岚抿了抿嘴道：“师父，我要是再不努力一些，就追不上他们了。”

    吕彩霞说：“有时候走的快会累的，不一定能够走的最远。”

    张岚说：“师父，你说的我都明白，可是我不想被落后太多，而且还有一个目标等着我超越。”

    吕彩霞闻言，叹了口气道：“丫头，就算要努力，也要注意休息，不然身体垮了，你再努力也没用。”

    “师父，我明白的，您就放心吧。”张岚说到。

    吕彩霞心里暗叹，也不再说什么，转身离开。

    张岚的心气太高，吕彩霞也说不上是好是坏。

    吕彩霞离开之后，张岚默默的练习着，她必须更加更加努力才行。

    她还有一个目标要追赶，这个目标是她很早的时候，就定下了的。

    可以对方走的太快，她有些追不上。即便如此，张岚也没有想过放弃。

    她确实受到了一些刺激，是因为看了高典的比赛。

    在比赛中高典做了一种之前都没有显露过的面点。

    张岚可不会认为这是高典才学会的，肯定是之前就会，之所以之前没有展现出来，是因为她的水平还不配。

    人家觉得一个白面馒头就可以赢了她，自然没必要展现出其他的面点。

    白天在比赛会场时，张岚没有表现出来，可是她的内心受到了极大的刺激。

    她从来不觉得自己不如别人，她是一个好强的人，所以……她今天才有这样反常的举动。

    以往她也挺努力的，但是不会练习到这个时候。

    ps：感谢半生缘半世醉的打赏！

    感谢投票支持的书友们！再次求票求收藏！

