
　　“不是，这个人走位怎么这么诡异啊！真就一个技能都中不了？”

　　369有些烦躁，眼瞅着自己的蓝量都快打完了，可是就是一个技能都中不了......

　　这要不是训练赛，他都要怀疑对面是脚本了。

　　“那就别打他了呗，守着就好了，拉哥赶紧来下，有人头！”

　　阿水翻了翻白眼，下路的女枪都压成什么样了，只要来抓，女枪是必死的。

　　“行吧，我感觉去上路也挺难抓死的，这个人走位实在是太玄乎了。”

　　卡萨说完，直接朝下河蟹走了过去。

　　上路没有线权，上河蟹也不好争。

　　虽然下路也没有线权，不过状态保持的还算不错。

　　......

　　“上路用抓么，这样压我抓不了啊！”

　　小龙堡看了一眼上路兵线，便知道这波就算他去了也没什么击杀的可能。

　　“不用，知道挖掘机不在就行了。”

　　陈歌看了一眼小地图直接说道。

　　他打上单不怎么需要队友，只要给到反馈就可以了。

　　“好，那我去中路了，你小心点。”

　　小龙堡也没办法，总不能四级就越一个奥恩的塔吧？

　　就算是陈歌厉害，也不可能做到这种地步的。

　　再说了，对面又不是什么庸手，作为常规赛的第四战队，滔搏自然有他的独到之处。

　　再次将兵线推入塔下，陈歌便选择了回城，买出了长剑和草鞋。

　　第一件装备，他是要做黑切的。

　　无论是移速加成还是冷却缩减，都是剑魔非常需要的属性。

　　而百分比护甲削减，对抗奥恩的性价比又很高。

　　净蚀的被动技能，每次普通攻击后会获得20移动速度，持续2秒。而每次击杀单位后，获得60移动速度。

　　移动速度的增加，无论是追击还是拉扯都有着非常大的用处。

　　上线之后，369的奥恩还在推着兵线。

　　本身奥恩这个英雄推线速度就不快，369还没什么蓝量。

　　本来369是可以选择回城，然后再传送上线的。

　　但是，一个奥恩，前期被打出传送，这就意味着哪怕是到了六级，他也不能支援队友做到任何事情。

　　小龙团，队友抓下，下路压线，一系列的计划都要受到很大的影响。

　　而恰恰是这种省传送又不想亏兵的想法，让369送出了一血。

　　一段Q技能【暗裔利刃】砸下，剑魔手中的大剑高高挥起。

　　E技能【暗影冲决】同步用出，奥恩被击飞了起来。

　　W技能【恶火束链】缠绕在了奥恩的身躯之上，而想要快速离开被拉拽的范围，就得朝两侧走去。

　　看着369的移速下降，陈歌又是一笑。

　　二段Q砸下，而且用的是斜角，这样可以有着更大的攻击范围，更加容易命中。

　　奥恩回身丢出的Q技能又被剑魔走位躲掉，这下369彻底绷不住了。

　　“兄弟们我要被单杀了。”

　　TES闻言都是一惊。

　　一般说这种话的，无疑都是被逼到了绝境，毫无操作空间。

　　可是这才五分钟啊！凭什么一个剑魔可以把奥恩逼到这种地步？

　　“兄弟一路走好！我允许你传送回线。”

　　阿水说完，369差点哭了出来。

　　“你早这么说，我不就死不了了么......”

　　阿水有些尴尬，TES之前的成绩不是很好。

　　就算是卡萨加入，成绩也非常的一般。

　　而自己加入之后，TES就像是变了一个队伍一样。

　　而这一切，都是因为他和Uzi一样，属于那种能够指挥的ADC。

　　这，是一个冠军队伍必备的因素。

　　没有一个核心指挥，打起比赛来就会非常的乱，没有章法。

　　“FirstBlood！”ŴŴŴ.23sk.com

　　系统又一次播报了上路单杀的消息，但是这一次谁都没有感到惊讶。

　　“369是真的惨。”

　　小虎摇了摇头，他几乎是看着陈歌一路追杀，从上路追到了河道中间，把369硬生生一剑一剑的砍死。

　　“这话说的，369又不是什么弱手，只能说小陈现在是真的强......”

　　小龙堡感慨一声。

　　之前都是NEW被单杀，他们一天天的都要操碎了心。

　　可是现在，RNG的上单还有站起来的一天！

　　这是他们没有想到的。

　　“我感觉打苏宁的时候可以让小陈上场，正好他和阿Bin都是线上打法极度凶悍，追求单杀的那种人，说不定会是一场龙争虎斗！”

　　“就算是阿Bin，也做不到把把单杀369吧？”

　　Betty有些疑惑地问道。

　　“这有什么不理解的，摇到3了呗！369不是一直都是这样？”

　　NEW环抱双臂，嘟囔道。

　　而一旁的Mata则是深深地看了他一眼，没有说话。

　　陈歌实力这么强，这是他没有想到的。

　　但是他更没想到NEW能说出这种话。

　　寻找R神，NEW比谁都积极。

　　但是为什么就不能容忍陈歌的进步呢？

　　难道这就是内斗的天性？

　　就在他思考着这个严重的问题的时候，上路，又爆发了一波战斗。

　　传送出来了369身上有着斑比的熔渣，也就是俗称小日炎的东西。

　　本来论装备是领先剑魔的。

　　但是，小龙堡杀到了！

　　由于兵线众多，陈歌也没有故意扛兵线，那样的话他少说也要掉一半血。

　　369传送出来，好不容易才把兵线推进塔，等着回推线的时候，小龙堡的皇子悍然从河道杀了出来。

　　W技能【黄金圣盾】减速，携带着被动【战争律动】的普攻砸下，打掉了奥恩的近半血量。

　　而升到了六级的剑魔也是穿过蓝色方小兵杀了出来。

　　大招【大灭】开启，剑魔移动速度暴涨，亚托克斯挥舞着手中的暗裔剑刃，不停地砍在奥恩的身上。

　　E技能【暗影冲决】躲过奥恩的W技能，陈歌死死地黏着奥恩。

　　而直到369交出E技能做位移，小龙堡的EQ二连才出手。

　　血量本就不多的奥恩被皇子挑飞，但血量还可以让他坚持至少三次普攻。

　　而奥恩，是有着闪现的！

　　这一点，陈歌很清楚，小龙堡也很清楚。

　　本来他这一波就是奔着打出奥恩闪现来的，结果没想到剑魔的伤害会这么高。

　　一蓬金光炸响，剑魔在空中翻滚着，手中剑刃重重地砸向了地面。

　　Q3闪！

　　随着第三段Q技能的落下，369再一次被击杀在了上路。

　　而这一次，他的兵线还是亏的......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第39章-单杀369免费阅读。https://xs.23sk.com 