    随着他瞳孔再次萎缩。

    黑大男子已经一脚踏出。

    比之前快了数倍的速度朝着叶尘冲来。

    叶尘脚底流光再一次变动。

    在这偌大的皇城中与眼前这个黑塔男子进行猫捉老鼠的追逐比赛。

    并非叶尘不敌此男子！

    只是他不想在这皇城中动用龙血的力量。

    只有龙神匕首才能对此男子造成创伤。

    而一旦龙血问世。

    必定会引发皇城之中的神秘力量的骚动。

    眼下也只能先 避战。

    不过叶尘并不担心自己的生命出现危险。

    因为以三皇子那个脾气，现在他还有利用价值。

    而叶尘此刻奔袭的方向就是三皇子的府邸。

    果然随着叶尘一道流光乍到之时。

    三皇子的屋院内，一个个黑影从黑暗中跳跃了起来。

    “何人擅长三皇子府邸？”

    几名黑影，皆是六阶高期。

    感知这股力量时候，叶尘心中有些震惊。

    木兰城，不愧是炼药成池！

    眼前这些男子，虽然实力修为极其高昂。

    但灵力却极为不稳。

    没有猜错的话，他们应该是吞服某种丹药，然后到达了6级的情况。

    以如此雄厚的财力培养出一批实力极高的死侍。

    而随着叶尘到达三皇座府邸之后，那黑塔男子果然没有进行追击。

    毕竟两家主子到现在还没有正式撕破脸皮。

    这个节骨眼可会让对方抓住把柄。

    “哼！”只听到黑发男子一声冷呵之后，他就快步朝着远处走去。

    “陈烨大人！”

    几人虽素未谋面，但是他们早就见过了叶尘。

    随着危机解除，几人也朝着叶尘缓缓抱抱拳。

    而此时睡梦中惊醒的三皇子也已经赶到现场。

    “发生了什么事？

    “陈烨？你怎么在这？”

    闻声，叶尘也只能苦笑着摇摇头。

    得知前因后果的三皇子狠狠锤击地板。

    “这老四现在真的得寸进尺，走，我现在就带你去找他！”

    怒气冲冲的三皇子欲拉着叶尘前往。

    不过却被叶尘给拒绝。

    这家伙多半只是做做样子罢了。

    以现在的情况，他根本不敢前往四皇子那里找麻烦。

    “明日就是炼药师大会了，陈烨兄弟有没有信心。”

    三皇子说到这一脸笑意的望着叶尘。

    随即，叶尘只是拱拱手，“尽力为之。”

    “嗯。陈烨兄弟这段时间的努力我也是看在眼里，听说你已经可以炼制超过七品的丹药了？”

    说到这，三皇子眼角闪过一丝惊骇。

    “呵呵，什么都逃不过三皇子的眼睛，确实。昨日侥幸完成。”

    朝着三皇子呢喃一声。

    “呵呵呵，好好啊有如此成就，相信这炼药师大会冠军已经是十拿九稳了！不过我还是要提醒你一声。”

    “木兰城有天赋的炼药师也有很多。”

    “除了四个手下的几个炼药师之外，还有二个收养的义子。”

    “听说那少年出生就有霞光环绕，获得所谓的巅峰炼药师传承，年仅十一就已经巅峰造极，你可一定要小心！”

    “十一岁炼药师？这么厉害？”

    闻声，叶尘心中泛起惊讶。

    炼药在他接触之后他也感觉到了其中 的不容易。

    而此男子 竟然能够以如此小的岁数，就达到如此之高的造诣。

    不得不说，这种程度，当真是恐怖至极。

    “明日可要千万小心，老四那里的炼药师在我看来你已经不足为据。不过一定要提防他，这家伙很可能耍什么阴招。”

    闻声，叶尘眉头微微皱了皱。

    所谓耍阴招在他看来，没人能够比过眼前的三皇子。

    “如此，那我下去多多提防。”

    “嗯，那天色已晚，我也就不留你了！明日我会亲自到达现场为你加油助威！”

    “多谢三皇子殿下！”

    朝着三皇子拱拱手，叶尘辞别而去。

    望着叶尘远去的背影，三皇子眼角微微眯了眯。

    “怎么样。”

    随后朗声朝着黑影说道。

    “启禀三皇子，此人身体蕴含极致火元素，与雷元素。战斗技巧极其丰富，不难看出是从战斗中磨练出来的。”

    “火元素，雷元素，一个人类身体里着怎么可能蕴藏这么多的元素力量。”

    “看来我的陈烨兄弟是真不简单啊！”

    随着三皇子朗笑传出。

    第二日。

    木兰城中心地段。

    一个浑圆天成的深坑建筑出现在众人眼前。

    传闻这深坑曾经是大能修行者战斗时出现的坑陷。

    而如今借用此地成为了众多炼药比赛的现场。

    坑陷内已经被装饰上极其华丽的 装饰物。

    两边乃是观众席位，供众人再次地观看，

    坑中一处圆形高台。

    炼药师借火炼制丹药，由于大气的原因，在这里炼药也会显得十分艰难。

    这样更加考验选手们对炼药的见解。

    今日，炼药师大会可谓是高手云集，除了木兰城的众人之外，连隔壁城池的选手也到了不少。

    观众席位旁，就是皇室人员的休息贵宾区。

    五名皇子，今日以来其四。

    除了老二，老三老四之外，连那武痴老五都已经到场。

    可见他们对这次炼药的重视程度。

    此时的叶尘站在三皇子身边目光扫视现场。

    此地为坑陷之地，而且天空之中也有心心点点的磁力笼罩。

    如果在这里爆发战斗，估计现场人类没有一个可以逃走的。

    而且这里一旦战斗，对于叶尘来说十分的不利。

    转眼流转到四皇子身边，他的身旁正站在那如黑塔一般的男人。

    男人眼神飘向叶尘，眼角依旧漠然。

    倒是身旁的四皇子嘴角泛起一丝玩味。

    好像再说拿下自己轻而易举一般。

    “哼。叶尘到时候不用给我面子。有事儿我单着！”

    三皇子眼看四皇子那嘴脸，心中泛起了怒火。

    自然不用他说，叶尘都会奋力而行。

    “二皇子到！”

    随着一道声音传入整个赛场。

    随后一个儒雅的男人迈着缓步走进赛场。

    男子虽然脚步缓慢但却透露着丝丝君王的韵律。

    倘若从外形来看，叶尘觉得眼前这位男子比其他两位皇子更加胜任城主的位置。

    而此时，男子身后正跟随着一个年级略显娇小的少年。

    少年正在身子虚弱，面色苍白，好像发育 不良一样。

    但唯一不同的是，他眼神中迸发的阵阵精光。

    那种极强的精神力，让叶尘震惊。

