    “当初惊龙台一战，我虽胜，却也是惨胜，往事历历在目，纵不能成为我的心魔，却也始终有些耿耿于怀。只是，万万没想到，老天居然还给了我这么一个机会，让我，再一次的面对本应该死亡的你，有了一雪耻辱，消弭心中之怨的机会！”

    秦洛昇召唤出了盘龙离水和圣龙神剑，冷凛无双的道：“谢谢你，临死之前还告诉了我不少的秘密。这下，我也知道了那些隐藏在暗处的老鼠，之后清理起来，倒也方便了很多。”

    “哈哈哈哈哈……不得不说，小鬼，你很狂妄，也很自大！”龙渊被秦洛昇逗笑了，“且不说你能不能杀我，即便能，但你还想找那些老家伙报仇？呵！你以为你是谁？连我都在他们的联合之下根本无力反抗，就凭你？”

    “就凭我！”秦洛昇一脚向前踏出，狂暴的气势猛地爆发出来，朝着龙渊碾压而去。

    见龙渊笑容猛然僵住，神色变得骇然起来，秦洛昇冷哼道：“你说我以为我是谁？那我现在就来告诉你，我——是——谁！”

    一直隐忍未发的龙皇气势，全面铺展开来。

    “这，这，你，我，不可能……”

    感受到这股熟悉的气势，以及那隐约中传来的压制，龙渊傻眼了，结结巴巴的支支吾吾了半天，完全接受不了。

    泣魂，他的大仇人，居然，成为了龙皇，替代了他认为平生最大之敌的龙胤，登上了他一直觊觎的龙族至高无上的宝座！

    这。

    怎么可能？

    区区一个人类，为何会成为龙皇？

    龙胤怎么退位的？

    龙族怎么同意的？

    那些老顽固为何不阻止？

    龙族到底发生了什么？

    ……

    龙渊心态炸裂，心中更是有着十万个为什么！

    他无论如何都想不明白，这到底是怎么一回事！

    人类成为龙皇？

    这简直如在梦中！

    “说，你到底靠着什么手段，窃取了龙皇之位！”

    龙渊咬牙切齿，悲愤到了极点，也愤恨到了极点，狂怒咆哮。

    “什么手段？”秦洛昇平淡的说道：“实力！”

    龙渊顿时为之错愕。

    “压制一切的实力，足以镇压龙岛，碾压龙胤，让所有龙族都为之臣服的实力！”

    秦洛昇一边淡然的说着，一边开始积攒力量，准备战斗！

    “嗡……”

    恐怖的能量震荡。

    原本毫无声响的秦洛昇，忽然间浑身光芒大放，在曾经的对手龙渊的面前，再度施展当初惊龙台上施展过的增幅技能，以及一些龙渊也为此见过，之后才获取的增幅技能，气息不断的攀升，气势不断的叠加。

    “怎么样？现在的我，如何？”加持玩所有常规增幅技能之后，秦洛昇再度展现龙皇之威，看着已经沉默不言的龙渊，问道：“有资格成为你黑龙王大人的对手了吗？”

    龙渊：……

    “很好！”沉默数秒，龙渊再度狂笑，“虽然我不知道究竟发生了什么！不过，这还真是天赐良机啊！原本我想要再度争夺龙皇之位基本是不可能了，就算是恢复到原本的实力也需要很长一段时间，未曾想，你居然成为了龙皇，还主动送货上门，找到了我！”

    “只要杀了你，夺取了你的龙皇印玺，再加上掌控着那些老家伙的把柄，我有很大的把握能够振臂一呼，继承为龙皇，完成夙愿！”

    “打住打住！”秦洛昇连忙道：“别在这里做白日梦了，你还真以为我是当初的那个我，而你，还有资格与我对垒吗？”

    “不试一试，如何知晓？”龙渊身形一闪，率先发动了奇袭，“龙威！”

    “叮，龙渊发动技能龙威，由于你不受气势类技能影响，削弱效果无效化！”

    “哦？跟我比这个？”秦洛昇顿时就笑了，“你怕是忘了，当初在惊龙台上，你究竟是被我削减得如何渣！虽然你这倒霉的被你夺舍的手下，也是真龙血脉，但你对我，却是一无所知！”

    没错。

    龙渊的确对秦洛昇一无所知。

    就连初代龙皇的龙帝，也只不过是禁受真正的龙族的龙气滋养而成为龙的，更何况他这样的龙子龙孙。

    而秦洛昇，则是靠着龙神之血觉醒的真龙血脉，这个真龙，在命运大陆的龙族口中，称之为天龙！

    注重于血脉高低的龙族，龙渊这样的血脉所散发出来的龙威，又岂能奈何得了天龙血脉的秦洛昇？

    “蠢货，今天就让你知道，什么叫做士别三日，刮目相看！”秦洛昇身形一动，提着盘龙离水和圣龙神剑就冲了上去，“龙族一贯的骄傲让你蒙蔽了双眼，你根本不知道，山外有山，人外有人是什么道理。现在，我就要以手中之剑，用你口中的蝼蚁之躯——屠你！”

    天眼，开！

    【龙渊（强化神话BOSS）】

    等级：90

    生命值：180000000

    魔法值：75000000

    物理攻击：8200000

    魔法攻击：5000000

    物理防御：3500000

    魔法防御：1600000

    速度：1200000

    技能：【黑龙领域】【龙极真身】【黑暗湮灭】

    弱点：无

    介绍：龙渊，黑龙族，龙族龙王，统摄黑龙一族，位高权重，实力强横。曾与上代龙皇一起征战天下，立下无数功劳。后因人族与龙族的种族大战失败，遭受清算，恰逢与当代龙皇龙烨争夺龙皇之位失败，从而被边缘化，愤而离开龙岛，前往葬魂渊底下看守龙神遗宝，千年未出世！    

    因看守龙神遗宝出事，从而被清算，不得已约战惊龙台，败，身死道消。实则在惊龙台开战之前，早已经用灵魂分化之术金蝉脱壳，在惊龙台上诈死，遁入黑暗之地修建好的龙王之墓隐藏，暗中积蓄力量，随时准备卷土重来。

    “果然，强化神话BOSS，这货，有嚣张的资本！”

    看着天眼反馈回来的信息，饶是秦洛昇有了心理准备，也大吃一惊。

    这面板，真猛！

    不愧是90级的强化神话，秦洛昇所看到的属性面板，也就龙帝一个，比他更强。

    不过。

    这还不够！

    老子连满级的真神级BOSS都宰了，区区一个强化神话BOSS，算什么？

    看我来取你狗命！

