    “咚咚咚…”

    没有像一般幽灵直接穿墙而入用的洛哈特用手假装敲着门，模拟出了敲门的声音，又引发了门外那些女书迷们难以抑制的痴痴的笑声。

    南希谨慎地瞥了眼艾伦，见对方微笑没有反对，就走过去一把拉开了门。

    洛哈特晃晃头，金卷发因为幽灵状态显得更淡了一些，仿佛也随之摇晃，露出了灿烂的笑容：“嗨，南希，听说哈里斯校长过来了…呃，克里瓦特小姐…”

    拉文克劳的新幽灵看到了拉文克劳毕业的女傲罗一个哆嗦，让他连校长都忘记问好了。

    “是的洛哈特先生。”南希侧开身，让洛哈特走了进去，同时她的目光也看向门外那些低声嘀嘀咕咕吃吃发笑的女巫们，在她们之中甚至还有女幽灵，瘪了瘪嘴。等洛哈特完全进入后，她立即就关上了门，将那些叽叽喳喳啪地关到了门后，

    不过南希刚扭转身，就看到艾伦突然盯着自己，顿时有些窘迫地握住了手。

    洛哈特倒是回过神了，他立刻做出了一副非常热情的模样，已经养成不握手习惯的他非常有风度地向艾伦和佩内洛微微躬身行礼，“哈里斯校长、克里瓦特小姐，你们好…我听其他人说哈里斯校长你过来了，所以立马赶了过来…”

    “吉德罗先生，看来你没听到我也过来了？”佩内洛注意到了幽灵刚才的表情，她双臂交叉：“你不是拉文克劳的新学院幽灵吗，怎么天天在小学这边混。”

    “没关系佩内洛，洛哈特能到处溜达说不定能让幽灵们也养成别老宅在霍格沃茨本部的习惯。”艾伦伸手做了个邀请姿势缓解了对方的尴尬。

    洛哈特立马坐了过来，穿在了艾伦和南希旁边的位置上，再摆了个姿势好像自己真坐在上面一样。

    “吉德罗先生，那么，你没忘记我之前和你再三强调的事情吧？现在不要指导小帕特丽夏魔法…”佩内洛看到了洛哈特这样自来熟的状态又蹙起了眉头，说完她又补充了一下理由，“她有我在教导，我为她安排的学习计划是一系列的，不能打破进度。”

    艾伦察觉到，虽然佩内洛的语气依然有些生硬，估计她自己都并没有察觉，但因为估计碍于错杀了洛哈特，还有小帕特丽夏的关系，她的语气比日常对其他人说话的时候要温和一些，还破天荒多解释了几句。

    “佩内洛，吉德罗没有教帕特丽夏魔法…不过他还是有一些法术很有名的不是吗？”南希扬起一抹笑容，她现在经过这么久的适应，也知道了洛哈特以前的名声，不过哪怕如此，被对方亲手拯救的她还是认为洛哈特是个英雄。

    “这倒是不错…”艾伦摸了摸下巴，“等佩内洛的教学上了正轨，我认为洛哈特你起码可以把遗忘咒的技巧交给帕特立夏。”

    “还有胳膊胳膊修！”小姑娘奶声奶气的强调道，“它能把坏人的骨头抽没了。”

    “这道不行！”佩内洛严厉地说，“你看了那么多书应该知道这是用来治疗人的！你天赋很好使用出来不会有他那种效果！”

    洛哈特有些尴尬晃了晃自己带着珍珠白的金卷发：“不过它们的确帮助我在逃难的时候解决了不少食死徒…”

    看出了幽灵的尴尬，南希替他岔开了话题：“哈里斯校长，你今天过来是有什么正事需要交代吗？是小学课程上有什么新安排？”

    “哦，不是小学的事。”艾伦倒是有些满意能够不再寒暄，他直接切入了主题，“我最近和罗伊纳…拉文克劳女士…有个魔法试验。”艾伦注意到了佩内洛的神色该叫了个全称，然后他码着脸严肃地说，“具体事项我们可以后面在提，总之，可能我可以让哑炮这样不能施法的人获得施法能力…”

    “哦，那…希望你们能够成功？”南希有些不知茫然的回应，在魔法界待了这样久，她的确听说过哑炮，同事们曾经说起过在霍格沃茨学校那边的看门人费尔奇先生就是一名哑炮。不过对于哑炮，南希了解得比较粗浅，只知道哑炮是出身于巫师家庭，却不会运用魔法的人，没能把自己也联系进去。

    “拉文克劳的长发啊！”洛哈特也先光听着没反应过来，现在却惊得顾不上维持自己的潇洒风范，从椅子上飘到了半空中，“哈里斯校长你是说你和拉文克劳女士能赐予哑炮魔法？！！！”

    “目前从理论上讲的话的确如此。”艾伦点头确认道，不过出于谨慎他一直不爱把话说死。

    得到了确定，洛哈特满脸兴奋，注意到南希的表情他几乎是以平时从没被人看到过的表情大声嚷嚷道：“南希！小帕特丽夏能够施展魔法，成为巫师是来自血脉的遗传！她的祖先里一定至少有一位是巫师！如果她这种遗传的是来自你这边的…虽然你并不是巫师家庭出生，但从血脉算的话，那你也就是一名哑炮！”

    “妈妈，我知道了！你可能也能像我一样使用魔法！”小帕特丽夏也反应过来，她从佩内洛那边跳了过来，凑到母亲身边，满脸开心地学着洛哈特在那嚷嚷——她的理论知识学得不错，听到洛哈特的解释后便想明白了原委，并且这段时间已经知道母亲和自己不一样的她，难免会觉得有些孤独，但在听到这个消息后格外高兴。

    南希也总算听明白过来，她手上的杯子落在了桌面上，里面的茶水都迸溅了出来，声音都带上了颤抖：“谢谢你哈里斯校长，感谢你和拉文克劳女士恩赐…”

    这位来自荷兰的女人自从来到了魔法界见识了巫师们的诸般魔法，又直接是在目前代表魔法世界最前沿的浮空城生活，她知道了巫师的能力究竟有多可怕。而且她终于也了解了，当初她们被关在那暗无天日的地方，如同地狱一般的日子，就是因为他们不是巫师，那些黑巫师才会这样把她们当成牲口一样动手。

    这样刻骨铭心的磨难造成她哪怕是待在浮空城这样安全的地方，其他巫师家长对她的态度也非常不错，但是那难以泯灭的不安让她心中一直是带着隐忧和忐忑，哪怕知道麻瓜出生的巫师也会因此受到一些歧视，但见识了哈里斯家对血统的态度和赫敏·格兰杰以及佩内洛的出色，面对艾伦提供的这样机遇，她当然非常珍惜。

    并且南希非常清楚自己拿不出什么像样的筹码来交换，连现在的工作和屋子以及受到的庇护更多都是因为自己的女儿是佩内洛学徒的关系，所以她很干脆的直接把自己放到了足够底的位置，直接感激对方再一次带来的恩赐。

    “事实上你可能是哑炮的可能性并不算大，我之前并没有从你身上感受到魔力…当然稳妥起见我认为做个测试还是有必要的，因为可能是魔力太稀薄的关系。”艾伦并没有询问对方女儿父亲的这种私密事情，他对南希伸出手，然后愣了愣又缩了回去，他对着佩内洛使了一个询问的眼色，“佩内洛，过来帮忙测试一下？”

    “好勒。”一旁的佩内洛似乎早有准备，很满意艾伦选择的她抢先握住了南希的手，声音有些冰冷，“就稍微会痛一下，就跟你在医院验血差不多。”

    南希连忙点头示意自己没问题，她的指头上冒出了血珠，飞到了空中，而在佩内洛控制血珠的时候，小帕特丽夏立刻过来从她导师送她的小腰包里拿出了一些原本傲罗们才够资格用的伤药帮妈妈敷了上去。

    而佩内洛修长的手指对着那滴血注入法力，但是那滴鲜红色的血就静静地漂浮在空中，并没有一丝的魔力反应。

    这让原本洛哈特脸上期待的笑容消失了，他有些不忍地撇开了头，不想见到南希在燃起希望后又失望的表情：这种没有变化的情况很明显，南希没有施法的血脉，小帕特丽夏是遗传她父亲那边的血脉。

    房间里暂时陷入一片沉寂，南希的目光在洛哈特和女儿失望的面孔上扫过，熟悉他们表情的她按捺下心中升起的失望，晃晃头仿佛可以甩开那种从刚被举到高处又摔下来的跌落感，她强行打起精神露出笑容安慰起众人：“帕特立夏，别副表情，这没什么呀，本来我就不会魔法，虽然真的很遗憾，但是并不强求。能得到这种能力固然是好，得不到也不过是和现在的生活一样…”

