    

    “有一股主力资金，开始争夺场内的买盘力量了。”感知到盘面的变化，黎梦急忙说道，“就刚刚这一瞬间，就涌出了1200手的市价主卖单子，打穿了下方十个档位的价格，将沪港集团的跌幅，瞬间扩大了。’

    苏禹微笑地点了点头，回道:“就在你说话的档口，外高桥的盘面上，也出现了你说的这种情况，看来....咱们准备狙击的这个对手，已经信心丧失，开始调仓了。”

    “很好

    “继续压制盘面，利用咱们手里的筹码，与他抢夺本就承接不足的场内买盘吧!”

    “经过前期的盘面观察和这两支票的历史K线量能分析，还有公布的半年报数据，此刻场内，应该就只有我们，以及‘精达投资’这两家主力机构。”

    “他们既然信心已崩，那我们持续压下去，他们肯定会跟的。”

    “这能帮我们将股价压得更深，也能帮我们在最后降低买回筹码的成本，扩大我们的未来盈利。”

    “好!”黎梦应了一声。

    然后继续间隙性的挂单卖出，顶着对方的卖单，持续杀跌股价。

    而苏禹一边杀跌外高桥的股价，一边却利用账户内的空置资金，继续买进晋城汾酒的股票，造成资金持续攻击的态势，拉升晋城汾酒股价，吸引着对方在减持外高桥、沪港集团的时候，也将更多注意力，放在大幅反弹的白酒板块上，引诱着对方进一步地在这个板块上增仓，赌白酒板块的‘困境反转’。

    毕竟

    从盘面上的迹象来看，对方虽然正在减持外高桥和沪港集团。

    但并没有大规模跟进晋城汾酒的迹象。

    这就需要他持续拉升，造成板块‘困境反转’的迹象，引诱着对方料入这个陷阱之中。

    好在随着他持续攻击晋城汾酒，且由于昨夜公布半年报的几支白酒核心股票业绩确实不错，市场的各路资金，也在向这个板块跟风汇聚，恍惚一看，确实有一种底部放量，走势逆转的热闹景象。

    但苏禹明确知道，这就是假象。

    因为他知道随着八月份的一场高层重磅会议，喊了很久的‘反腐倡廉’、‘遏制三公消费’的动作，还会越发深入和严厉，而白酒板块看似低估、极具性价比的投资逻辑，也会再一次地遭遇预期崩塌，且作为白酒板块灵魂股票的黔州茅台，也会在这种预期崩塌之中，迎来它上市历史中，少有的跌停走势，坑杀死扛在其中的许多知名机构。

    黔州茅台的八月跌停，对他而言，是少有的清晰记忆。

    毕竟，就在黔州茅台跌停的那一日，国家发布了‘沪市自贸区’的经济战略部署，沪市本地股票，齐齐迎来涨停。

    那种两市冰与火的割裂感，让他过很多年，都难以忘记。

    沉思一会，苏禹眼看着晋城汾酒的股价越过6%的涨幅后，流动资金开始明显暴增，也就不再持续买进维持盘面，而将目光转向昨日涨停，但晚间半年报业绩却极为糟糕，今日早盘走势极速放量，且分歧较大的沪市钢联股价走势上。

    只见此时此刻，沪市钢联的成交额已经突破1.2個亿，换手率抵进10%了，且其股价在9点53分最高触及到5.8%的涨幅后，开始了大幅跳水，这时正徘徊于21.30元附近，跌幅在2%到2.5%之间，不断震荡。

    “哇创业板指站上1130点位了。’

    在苏禹盯盘之间，11点07分，黎梦突然激动地道:“又越过前期反弹的高点了，对比沪指走势，是真的强啊，而且各路资金，流进创业板核心成分股的速度，还在全面加速，网速科技、分达科技、华青宝、长趣科技这几支票，其盘面走势，简直是强到离谱，只要分时线上，稍有回调，就有资金入场强力抢筹。”

    “创业板指走到这里，趋势已经非常明显了

    'JO

    "J。”苏禹回应道，“而且半年报进入集中发布

    时期，像网速科技、分达科技、华青宝、长趣科技这些业绩明朗，未来预期再度被市场加强的核心热门股票，自然会遭到之前缺失创业板布局的诸多机构入场抢筹，现在这种情况...这些票，再想跌回6月份的底部平台，已经完全不可能了。

    “也就是说创业板是未来行情主线的这个大方向，被加强了吧!”黎梦微笑地道，“还是你英明，咱们若是缺失了6月份的建仓窗口期，现在要想入场，恐怕就得不断追高，同时面临股价随时大幅回调挫伤基金净值的被动局面了。”

    对于大资金来说，入场不易。

    当面对网速科技、分达科技、华青宝、长趣科技这种已经被爆炒了一轮、两轮，乃至三轮的牛股，在股价高高在上，且还在持续爬升的过程中，要想大规模的介入进去，那风险就不是一般的大了。

    对于机构主力和私募基金资金来说。

    基金经理就算知道这些票的未来预期很好，还有很大的持续上涨空间，但要想大规模介入，那也是非常被动。

    毕竟在这种高位上，股价回调个30%到50%，那也跟玩一样。

    而往往许多基金和机构，乃至许许多多的散户，是扛不住这种回调压力的。

    这就是为何许多投资者，买进过大牛股，但同样转不了钱，拿不住的原因，因为在错失底部建仓的时间窗口后，面对着高高在上的股价，根本就没有那么多的利润垫，来扛不住不时的大幅回撤。

    “你这夸得我都不好意思了。”苏禹笑了笑，说道，“运气好而已。”

    黎梦微笑地道:“那你这几个月，运气也太好了，我自己回想了一下，从你离开华信证券营业部算起，你这经历，简直跟人生突然开挂了一样。”

    苏禹听见这话，暗道:“那可不就是开了挂!”

    不过这话，他是绝对不会说出口的，微笑地回应道:“那不叫开挂，那叫厚积薄发，而且正好幸运女神，站在了我这边而已。

    俩人说着，午间休盘时间到来。

    沪指定格于2051.23点位，涨0.95%;创业板指定格于1131.22点位，涨2.73%，依然远远超出沪指涨幅。

    个股方面，分达科技、网速科技涨幅逼近7%，股价创出上市以来的历史新高。

    华青宝、长趣科技涨幅徘徊在5%附近，两倍于创业板指涨幅，股价同样齐齐创出了上市以来的历史新高。

    只有业绩不显的‘互联网金融’板块内各核心股票，跑输了创业板指数。

    其中天宇信息因为半年报披露出的50%业绩增长速度，今日股价涨幅名列‘互联网金融’板块榜首，再次从沪市钢联手里，夺回板块概念龙头股席位，而市场关注度依然最高的沪市钢联，今日在早盘冲高跳水之后，就一直在水下震荡，振幅剧烈，且走势相对疲软，承接力量略显不足。

    吃完饭以后，经过短暂的休息。

    下午1点，两市重新开市。

    只见在资金的持续攻击之下，分达科技、网速科技、华青宝、长趣科技、天宇信息等业绩优秀、且未来预期同样优秀的票，持续高走，创业板指数涨幅，突破3%，点位续创反弹新高。而主板，则像一辆没油的破车一样。

    在持续低迷的交投情况下，被动地被创业板带着走，涨幅的剪刀差，在创业板持续冲高中，不断没有减少，反而继续扩大，让整个市场中，一直坚守主板价值投资的无数核心机构破口大骂，难以理解。

    甚至这个时候

    眼见创业板指稍微有价值，值得投资的股票，已经处在极高的估值水位上。

    也让许多内心按捺不住，想要移仓进创业板的机构，一时又望而却步，连连叹息。

    当然，低迷的主板行情中，，也不是全无亮点，

    “人二:亮点，至少今日的白酒板块，在业绩表现普遍良好

    人，

    」

    情况下，带动了整个‘大消费’概念，拖动了指数的上行。

    至于备受关注的沪市钢联:

    这支票在下午2点钟之后，似乎场内资金见盘面承接确实出现了问题，情绪也确实有所衰退，且大家的目光，仿佛突然间，全部汇聚到了所谓的业绩股票上，对于‘故事概念’股票，预期有所降低，不由开始了斩仓出场。

    而在场内资金进一步的卖出情况下。

    沪市钢联也迎来了进一步的下跌跳水，跌幅扩大至5%左右，成了创業板熱门成分股里，滿屏红色中的唯一绿意。

    眼见沪市钢联股价持续下滑，人气正在消散。

    苏禹想了想这支股票所携带着的主线炒作领头任务，以及聚集在这支票上的无数散户多头，知道一旦任由人气逐步消散下去，后面再想拉上来，得费许多心血，不由利用自己操作的基金账户闲余资金，再度买进了沪市钢联。

    1000手、2000手、3000手

    在时间抵进2点45分，进入尾盘最后十五分钟的时刻。

    苏禹毫不顾忌地大单买进，吃进沉积在沪市钢联卖盘档位上的筹码，持续向上攻击，直线拉升其股价。

    2点47分，沪市钢联股价跌幅回缩至4%附近。

    2点49分，沪市钢联股价跌幅回缩至2%附近。

    2点51分，沪市钢联股价跌幅回缩至平盘，并毫不脱泥带水的瞬间翻红。

    2点52分，沪市钢联股价从翻红位置，持续上冲至2个点的涨幅，超过开盘时的价格，日内K线从绿变红，呈现出长十字。

    2点53分，整个市场的短线资金，眼见沪市钢联股价绝地逆转，且看见创业板指明显要收光头阳线，一时蜂拥而至，纷纷抢筹跟进。

    2点55分，在各路短线資金抢筹跟进的情况下，极高的关注度下，沪市钢联整体的买卖情绪逆转，盘面缩量，股价上行幅度，持续加速。

    此时，苏禹见这支票的场内情绪，已经完全被带动起来。

    也就不再主导盘面。

    最终，在3点钟收盘之时，沪市钢联涨幅持续扩大至6.21%，股价定格于23.08元，收于日内股价最高点，两倍于创业板指涨幅，在无数关注这支票的投资者惊呼、感慨、懊恼、震撼之中，重现两市龙头本色。

