    江小白看了一会《江山令》后心里就有底了，大约知道了这部剧的走向，最主要的是明白了男女主角的人设。

    齐枫的演技有一点跳戏，但童心的演技就要老辣一些了，总体说来还是有看头的。

    可是跟《九天传》相比，江小白不管是从客观还是主观来判断，都觉得是《九天传》会更胜一筹。

    等到第二天时，《江山令》的收视率也出来了。

    0.9。

    比起《九天传》确实是差了点，看来观众们的眼睛还是雪亮的。

    “哈哈哈，我就知道！”

    李碧莹在看到公布的收视率后笑的别提多开心了，给江小白打来了电话。

    “我昨天看了一点《江山令》，发现拍的也不怎么样嘛，虽然在场景和服装上很用心思，但剧也怕对比，跟咱们的《九天传》一比，《江山令》真是被秒的渣都不剩了！”

    其实李碧莹说的是夸张了些，《江山令》不至于有那么差，这个收视率绝对算优秀了，但它却是吃了跟《九天传》打擂台的亏。

    如果没有《九天传》，那《江山令》在近期正播的剧中绝对算得上拔尖的，毕竟阵容不错，故事设定虽有点俗但也还有看头，况且投资不小，还有很多老戏骨的配角们没有出场。

    可是有了提前播出两天的《九天传》后，大家看了一会就不免对它有点失望，于是就会重回《九天传》的怀抱了。

    “《九天传》开了个好头，但后面的事情还不好说。”江小白很冷静。

    才一两集而已，哪能看出太多的东西？

    再说《江山令》也是有看点的，比如女主在底层的遭遇，还有那个太监也是一个亮点。

    “那个先不管，至少现在咱们是优势。”李碧莹笑了，“我想说的是，咱们的剧播了三天了，而我终于不再被骂了。”

    观众们一开始对木宛然这个角色并不感冒，但看着看着才发现这是个上进又刻苦的女孩子，之所以修炼没有进步不是她不用功，而是因为身体有着未知的异常。

    这充分的引起了观众们的好奇和疑惑。

    李碧莹演绎的也很不错，把一个既勤奋又自卑的少女木宛然演的淋漓尽致。在剧中，木宛然对柳如烟是崇拜的，同时还有着依赖和羡慕，也会时常因为她的光芒而自卑。

    这个人设其实很真实，别说师姐了，就是亲姐姐，如果对方太优秀，把你压的一点光芒都没有，你难道就真的能自豪欣喜，而不会有一点的失落和难过吗？

    观众看着看着就变得很有代入感了，对木宛然这个角色也讨厌不起来了，所以这几天李碧莹的微博下面终于多了些好的评价，这让她也开心了不少。

    “好了，我的剧马上就要开播了，以后可能就又得忙了，你记着我的话哈，不要急着接戏，跟你的经纪人一起多挑挑多看看再说。”李碧莹说了几句就挂了电话。

    随着《九天传》的热播，江小白微博上的粉丝数又涨了一些，其实不止微博，像是颤音这样的平台也同样顺势涨了一波粉。

    才短短三四天，《九天传》的讨论量就提升了不少，还有了相关话题。

    董冉是在两天后联系江小白的。

    “我这边收集到了几个剧本，还有两个广告，你可以来公司看一看，正好我有事情说。”她说。

    江小白答应了，跟董冉说好下午就到公司，她们一起商量一下新剧的事情。

    到了公司，大概看完资料后，江小白就当先把广告给拒绝了。

    “这些广告都还不错，但没有不错到接下的程度，我目前代言的广告还有几个，等到有合同到期后再考虑新的吧。”江小白说道。

    “那也可以，Byron的香水广告还没有投放，等到投放后你再接广告肯定会档次更高一些，现在确实不是好时机，那这些我就帮你推了吧。”董冉点头。

    说完广告，董冉就拿了剧本给江小白。

    有电视剧，也有电影，角色有女一也有女二，但是江小白大致看了看，眉头却是皱紧了，“这些……我没有特别满意的。”

    怎么说吧，剧本中规中矩的，并没有特别出彩的地方。

    可能是她的要求太高了些，但对江小白来说，没有看头的主角，她宁愿不去演。

    “而且冉姐，要是没有合适的剧本，我们可以不用着急的，再等一等或许能有更好的。”江小白说道。

    李碧莹说的不错，再等等，机会更大。

    《九天传》已经有了点名气不假，可是对于有一些不怎么看剧或者是消息比较滞后的人来说，时间还不够。

    这中间需要口耳相传，需要口碑的传播，所以目前还不是《九天传》收视率到达顶峰的时候，再等一等会更好。

    “我明白，其实这次叫你过来的目的并不是挑剧本，这些只是顺便，我真正要说的事情是一档综艺。”

    董冉看着江小白，随手把那些剧本扔到了一边，说出了今天真正的工作安排，“这个是公司给你安排的，是一档户外运动型节目，算是当下最火的节目了，为了给你拿下这个名额，公司也是出了不少力。”

    她这么一说，江小白就听出来了，“你是说《卧底大挑战》吗？”

    “对。”

    董冉点头。

    如果说当下最火的户外综艺，那不用说，肯定是《卧底大挑战》了。

    节目有常驻嘉宾，也会有新来的做客嘉宾，不过不多，每期一般都是一个。

    因为节目很火，如今已经拍到第三季了，而节目的要求也很高，不是知名度很高的艺人人家根本不请。

    因为本身节目收视率就好，再带上会请当红艺人，所以每期的热度都很高，几乎是期期会上热搜。

    江小白听说公司给她安排上了《卧底大挑战》这档节目后，可谓是相当惊讶了。

    如果说李碧莹要上这个节目她还能理解，但是自己……以目前自己的实力来说真的是有那么点高攀了。

    “公司竟然给我安排了它吗？是什么时候的？”江小白问。

