    晚上刷了一通天空之城后就睡觉去了，因为我的等级太高，刷天空怪物基本上拿不到多少的经验了，打开好友名单，工作室的人都在，已经开刷第二次了，江南小乔和雪见草熬不住，于是换了两个剑火守护和剑火战歌两个人来，打算给他们两个人每人搞一套天空装备，在目前来看，天空套装还属于比较强大的那一类，再过几个月就难说了。

    翌日清晨，早上7点多醒来，洗漱之后来到凌雪的房间。

    “咚咚……”

    敲了敲门，没有回应。

    “凌雪，起床了，今天不是去报名吗？”

    “我……我再睡1o分钟……”凌雪慵懒的声音传来。

    “哦！”

    我便去大厅倒了杯水，等了十分钟，再次返回。

    “凌雪，十分钟到了。”

    “我……我再睡5分钟……”

    “好吧！”

    又等了五分钟之后，凌雪要求睡两分钟，最后终于感觉不好意思了，便说：“改天再报名吧，我好困……”

    “晕！我进去了？”

    推门而入，赫然可见凌雪正抱着被褥，嘴角泛着满足的笑意，撅着翘-臀，睡衣下露出一片迷人的雪白，长如水般泻落在枕头上，就像是一只贪睡的美丽小猫，窗帘被风儿吹来，暖暖的阳光落在床-上，这景致美得不可胜收！

    “凌雪？”

    我坐在床头，伸手摸了摸她的脸蛋，笑道：“还要睡吗，别忘了今天是拟定报名的日子，别拖到明天，不然又遥遥无期了。”

    凌雪这才睁开眼，望了我一眼，说：“又闯进我房间，你也太主动了吧……”

    “不主动不行啊，来来，我帮你换衣服吧？”

    “不要，我里面什么都没穿……”

    “那太好了……”

    凌雪扑哧一笑：“笨蛋，你又在胡思乱想了！出去等我一下，五分钟，哦不，十分钟就好！”

    “别再睡了。”

    “嗯。”

    在大厅里等了许久，凌雪终于出来了，穿了一件黑色呢子大衣，里面则是黑白相间的各自衬衫，整个人看起来清丽无比，那一笑间的神态十分醉人。

    “走吧，去学校吃早饭！”

    凌雪拎着游戏头盔，指了指身后的行李箱，我当然很自觉的去提了起来，两个人下楼，秦韵和冰茶、凌月等人要送，被婉拒了。

    由我开车，帕萨特吨位足，行驶稳重，物美价廉，被撞也未必吃亏，威武！

    来到了苏大门前，那保安居然允许开车进入了，甚至连出入证都不需要，不由得让我想起了上次打车来这里的事情，下车的时候，司机对我说：“你是苏大的学生吧？这里的女生可真漂亮啊！”

    虽然我不是这里的学生，不过我的女友却是，于是很自豪的说：“那当然！”

    谁知司机又来了一句：“漂亮是漂亮，就是贵了点……”

    当时那个晕啊！

    一直把车子开到了凌雪宿舍的楼下，顿时，两个打扮妖媚的女生指指画画，小声讨论着：“笑死了，居然还有人开着帕萨特来泡妞，你看这前前后后的车，要么是奔驰，要么是奥迪，连兰博基尼都有，谁还开帕萨特这种破车啊……”

    凌雪一听就不高兴，开了车门，杀气一闪而过：“帕萨特就不能泡妞了？”

    那两女生一愣，惊奇道：“晕，那么漂亮坐帕萨特，也太埋汰了吧……”

    凌雪冷笑：“是啊，我就只能坐帕萨特了，不像是某些人，脸上的脂粉比教学楼的石灰粉还厚，这种货色只能坐奥拓！”

    “你说什么？！”

    那女生怒了，上前拍着帕萨特的盖子，一屁股就坐上去了，耍泼道：“你把话给我说清楚了，别以为长得漂亮就了不起了，姑奶奶见过的美女多着呢！”

    结果，她一激动，脸上的粉落在黑色的车盖上，实在太明显了。

    凌雪神采飞扬的一笑，伸手擦擦车前盖上的粉，来了一句秒杀型的话：“哎呦，第一次见面就送粮食，你太客气了……”

    我笑得眼泪都快出来了，那个被凌雪说到癫狂的女人更是顿足捶胸，被一句话给秒杀，口吐白沫，化为一道白光重生回女生楼了。

    停好车，牵着凌雪的小手，我笑着说：“刚才那两个女人是女生吗？我怎么左看右看，就像是酒吧里坐台的小姐？”

    凌雪点头道：“可以理解啊，金钱社会，小姐的打扮要向女大学生靠拢，前卫一些的女大学生打扮就向小姐靠拢了……”

    “精辟啊！”

    “少废话，跟我去报名！”

    进了院办，轻松搞定，凌雪在学校里的人气实在太高了，刚才那两个女生多半是刚刚入学的，居然跟校花叫板，被秒杀了也算是活该了。

    院办负责人给了凌雪一张条子，说：“去领一下书本，今天上午有课，1o分钟后就上课了，凌雪你别再旷课了，这实在说不过去……”

    “知道了，知道了，谢谢老湿！”

    凌雪甜甜一笑，四两拨千斤的解决了一切问题。

    ……

    飞奔至食堂旁边，买了几个包子塞进嘴里，我问：“小雪，你真的要去上课啊？那我先回工作室了啊？”

    凌雪抱着书本在胸前，一脸希冀的说：“书生，跟我一起去上课吧，反正这语文课是大课，几个专业的人一起上的，没有人会说你什么。”

    “哦，是吗？可是我讨厌上课……”

    “没事，走吧，多陪我一会都不行？”

    “那，好吧！”

    拼了，舍命陪君子！

    ……

    熙熙攘攘的人群挤进了教学楼，天气回暖，学校里的女生都开始穿上了黑色-丝-袜，颇为养眼，然而一身黑色外套的凌雪却又像是一朵小白花一样的引人注目，周围不管是男生还是女生都投来了惊艳的目光。

    偏偏凌雪又一手抱着课本，一手拉着我的大衣袖子，晃来晃去。

    顿时，男生们嫉妒的目光把我杀掉了n次，真要计算的话，足够掉回零级了。

    宽敞明亮的阶梯教室，不一会坐满了人，凌雪选了前面第五排的位置，说这里比较正，看得清楚。我有些纳闷，上课而已，又不是看电影，看看得多清楚干什么。

    不久之后，一个带着厚厚眼镜的教授来了，声音抑扬顿挫，开始读课本！

    这课程自然是级无聊的，只有谈到柳永风花雪月的故事时大家才来了兴致，男生们一个个流着口水问古代的青-楼女子靠什么方法避-孕，教授支吾了，说不出所以然来，凌雪也问我，我告诉她，其实每一个老鸨都有一个天赋技能——避孕光环！

    凌雪不信，娇憨的打了个呵欠，伏在桌子上，说：“我睡一会，你继续听课，顺便帮我做做笔记吧！”

    做别的行，做笔记我就不在行了。

    凌雪昨晚一定刷天空之城到很晚才睡，看来确实是累了，其实让她在学校里也好，至少不用这样经常熬夜教人心疼。

    谁曾想，这个教授是个很苛刻的家伙，他的目光时不时的飞向了凌雪，对于这唯一一个在课堂上睡觉的家伙，显然教授不愿意放过。

    终于，教授咳了一声，伸手一指我的方向，道：“那个穿深蓝色大衣的男生，关心一下你身边的同学，好吗？”

    我点点头，解下大衣，给凌雪盖上。

    全班哄堂大笑，凌雪也醒了，揉了揉眼睛，左顾右盼：“怎么啦？下课啦？”

    我说：“快了，别急。”

    “哦……”

    结果，教授看到了这个课堂上睡觉的学生居然是个漂亮女生，顿时也就没了责问的念头，否则换个男生的话，大有可能责罚他去单刷教学楼公厕！

    ……

    好不容易熬到了下课，当走出教学楼的时候，我吁了口气，命还在！

    “书生，怎么样？我们的这个教授可是全国有名的讲师哦，曾经在清华大学都讲过课呢！”

    我大惊：“是吗？”

    随后咧嘴笑：“不愧是名师啊，难怪我两节课之后获益匪浅，感觉智商已经没有了上限，都快成为一个文学青年了。”

    “好啊，文学青年，我考考你！”

    “哦，好啊，那么睡了两节课的同学，你出题吧？”

    “孟浩然的诗句，故人具鸡黍，邀我至田家。后面的一句‘绿树村边合，青山郭外斜’是什么意思啊？”

    我沉吟一声，突然大惊：“这诗句好yd，两棵绿树在村边合-体？”

    凌雪脸蛋微红：“去死，就知道你只会曲解，还文学青年呢！”

    “嘿嘿。”我咧嘴笑。

    凌雪却又说：“中午在学校里吃吧，晚上再回去好不好？我在明天、后天、大后天都见不到你，只能等到sL线下赛才能一起去北京了。”

    “没关系，我会来看你的。”

    “那你以后每天都要来，陪我吃饭，陪我上课，陪我逛街！”

    “呃，我变成3陪了……”

    ……

    于是，在学校里混了整整一天，凌雪在中午带着我到处转悠，告诉我：“喏，这是xx楼，喏，那一座是oo楼，都知道了吗？”

    我很是惊讶，校园文化博大精深，这果然是一片人间胜境啊！

    直到晚上才回到工作室，一身疲倦，被逼听一天的课，晚上练sL都没心思打了，秦韵代替我出战，雪月4：1赢了一场，第二场遭遇劲旅——荷兰的蔷薇队伍，最终以3：2的比分艰难拿下。