    初期被呱头蛙占到了一点便宜，不过对手的艾路雷朵也不是吃素的。

    “把剩余能量全部斩掉！”

    对面的训练师瞅准时机，大声下达了命令。

    这个空档抓的很准——

    此刻呱头蛙刚用过“影子偷袭”，还处在回气期，没有技能，也就没有操作空间。

    同时刚刚的弹腿也暴露了面前的这只一定就是本体！

    影分身是无法做出实质攻击的。

    艾路雷朵闻言眼神一凝。

    涣散的瞳孔瞬间重新收缩！

    他还没输！

    下一刻他手中樱红色的能量利刃光芒暴涨！

    剑刃中剩余的所有能量全部在这一刻爆发，打出“精神利刃”这个技能最璀璨的终焉。

    “唰！！”

    利刃划过、剑气直落数米！

    “退！”

    陈牧一时只能下令让呱头蛙暂避锋芒。

    不过在如此快节奏的对攻中想要完全闪躲开敌人的技能攻击可没那么容易。

    毕竟不可能每个训练师都是小智，能把“躲开”和“站起来”用出令咒般逆转因果的效力。

    呱头蛙最终还是被这发“精神利刃”的尾刀给波及了，身上留下一道刺目的剑伤。

    不过这却丝毫没有令呱头蛙感到畏缩！

    经历星辉一行，如今的呱头蛙已经经过战火的淬炼，成长为一个真正合格的战士了！

    伤痛从来不是退缩的理由！

    “继续攻上去！”

    陈牧的命令刚好也在这时传来，给予了呱头蛙最充分的信任。

    这一击打不到他。

    那么接下来，全力爆发之后的精神利刃在艾路雷朵手中化作星屑飘散。

    这招技能在全力爆发之后正式宣告结束。

    也就意味着艾路雷朵接下来同样将会进入一段回气期，同时手中还没有了武器！

    所以受伤并不能阻止呱头蛙。

    他的追击再一次跟上！

    前冲、起跳，在空中将弯曲的双腿闪电般蹬出！

    一记两连踢，虽没有能量加持，却打出了不输格斗系招式“二连踢”的气势和速度！

    艾路雷朵只能被迫招架。

    然而呱头蛙进攻节奏极快，连踢未能建功，落地迅速俯身。

    “扫腿！”

    陈牧的命令也同步跟上，显示出一人一蛙心有灵犀般的默契。

    呱头蛙一记扫堂腿直攻艾路雷朵下盘，顿时令其失去平衡倾倒。

    “直踹！”

    这次这一脚，艾路雷朵终于防不住了，被呱头蛙一脚正正的踹在胸口，整个身子在倾倒的过程中横向倒飞了出去，落地后接连翻滚了好几圈。

    “继续追！”

    陈牧的命令一句接着一句，几乎没有停顿，显示出极快的反应速度和局势阅读能力。

    而反观对面则直到此刻才终于给出一道指令。

    “使用快速防守！”

    快速防守：格斗系技能，使用后大幅提升精灵在格挡时的速度和身体稳定性，因为会提升速度，所以对先制类技能尤为有效。

    只是此时，呱头蛙甚至还未动用技能。

    场边观战的不少学员此刻不禁齐齐发出惊呼。

    对职业赛事普遍有一定了解和阅读能力的观众们这时都已经看出：陈牧的压制效果已经打出来了！

    因为在几乎所有的精灵竞技比赛中，大多数情况下大家默认的均势都应当是技能交换技能。

    即一方使用技能，另一方无论作出何种应对，是对攻、防守还是闪躲，起码都应该同样拿出技能来交换。

    也就是传统意义上的一招换一招。

    即使一方一直在“守住”、“快速防守”、“瞬间移动”这样从心，只要还维持着一招换一招的交换，大体上都仍可以认为是均势。

    可一旦出现像现在这样，呱头蛙还没有出技能，艾路雷朵就已经被迫要交技能防守，就意味着平衡被打破了。

    所谓的无技能压制，所追求的正是这样的压制效果。

    谁也没有想到开场这才短短几分钟，这场对决的局势竟这么快就崩塌了一角！

    “那名新人，这么恐怖的吗？”

    有人喃喃的失声道。

    要知道这个一年级生都已经在挑战青训营前六了啊！

    竟然还能保持如此强势的吗？！

    简直口怕！

    只是外人光看到了呱头蛙体术换技能，平A换大招，打出了惊人的压制效果，然而唯有身在场上的陈牧敏锐的察觉到了一丝不对劲。

    从此前的对抗强度来看，对手的艾路雷朵明显还没到山穷水尽的地步。

    是单纯的训练家心态不稳指挥草率了吗？

    还是说里面有什么算计？

    只是当下箭在弦上，已是不得不发。

    呱头蛙还是攻了上去！

    又是一记高速的二连踢！

    只是这回艾路雷朵有技能加持，格挡动作明显快了不止一筹，两只手在挥舞的过程中都带出残影了。

    “乓乓”两声。

    艾路雷朵稳稳挡下了呱头蛙的弹腿攻击，只是这还没有结束——

    “抓住他的腿！”

    直到格挡结束，对手这才露出了真正的獠牙——

    陈牧恍然：果然，这才是对手真正的目的！

    “快速防守”赋予了艾路雷朵更快的上肢动作和反应速度，这使得他从原本只能勉强防下呱头蛙的踢腿攻击，到如今甚至能反过来擒拿呱头蛙的腿弯。

    原来这才是你的目的吗？

    陈牧料定对手这么做后续一定还有算计，于是果断下令道：“使用舌舔！”

    幽灵系技能：舌舔，伤害不算很高，即使占了属性克制的便宜也难以造成多么夸张的伤害，但这招可是有着不低的概率在攻击的同时造成麻痹效果。

    还敢抓着吗？

    他将这个问题抛给了对手。

    对于呱头蛙和艾路雷朵这种依靠速度和身法来战斗的忍者型精灵来说，能间歇造成全身僵直的麻痹效果可是致命的克星！

    此刻呱头蛙一脸坏笑的伸出舌头，表情分外鬼畜。

    看的面前的艾路雷朵嘴角抽搐、头破发麻。

    倘若换作艾路雷朵自己做主，这时他保证第一时间就把手里抓着的这家伙给甩出去了。

    但这里毕竟是竞技比赛的赛场。

    有觉悟的从来不止有呱头蛙一只精灵。

    所以艾路雷朵忍住了。

    随后他的主人果然传来了命令。

    “尽量后仰，忍住，不能撒手！”

    这位明显也是个狠人。

    真就选择了硬抗！

    陈牧眉梢一挑，这让他越发确信了对方葫芦里绝对有算计！

    场外人只当他打出了惊人的无技能压制，但他心里知道：这绝对是对手故意设下的一个局！

    只是单纯看出这里面有算计并没有意义。

    陈牧终究没有外挂，看不透艾路雷朵的技能池，单纯看这名对手此前几场的比赛，陈牧完全猜不到这人究竟还能有什么技能或者后手，值得他甘冒如此的风险。

    “呲溜！”

    场上，呱头蛙可不管那些人心诡谲、尔虞我诈，抓住机会，先舔个爽再说。

    被呼了一脸口水的艾路雷朵此刻满脸都是生无可恋的表情，这一刻他忍不住又想起了自己一直暗恋的那只沙奈朵，感觉要回不去了……

    结果也不知道是不是暗恋真的给了他力量。

    强忍过去之后艾路雷朵抖了个激灵，蓦然发现：自己没有中麻痹！

    卧槽？！

    难道这是上天都在鼓励我回去表白？所以她也是喜欢我的对吗？！

    当然，此时的艾路雷朵还不明白什么叫人生三大错觉……

    不过至少此刻，他的喜悦是无比真实的。

    而另一边场地旁的陈牧则完全是另一番状态——

    他此时很无奈啊……

    明明他已经看穿了对手有算计、作出了最正确的指挥。

    可无奈运气似乎没站在他这一边。

    这就很生草了……

    “舌舔”的麻痹效果没触发，这一记这就让艾路雷朵给顺利硬抗过去了。

    随后对手迅速跟上指令：“抓紧对方的腿，用寝技压住他！”

    到这个时候不用多专业的眼光也能看得出来：对方这是在拖回气期等技能！

    究竟是什么样的技能令对手不惜付出这样的代价，冒出身中麻痹的风险也要确保近身命中？

    陈牧一时真的想不到。

    因而他只能先下令让呱头蛙“尽力挣脱”。

    只是对手此时没有被挂上麻痹，地面寝技的博弈，呱头蛙虽没有吃什么亏，可短时间内他也实在难以挣脱艾路雷朵的牵制。

    两只雄性精灵以异常糟糕的资质一上一下扭曲交缠在一起。

    艾路雷朵双手死死抱着呱头蛙的腿。

    蛙类精灵主要的力量都来源于下肢，只要抱住了腿呱头蛙一时就别想脱身。

    而呱头蛙无奈也只能用头锤对着艾路雷朵腹部还以颜色。

    得亏呱头蛙的身材原本就比艾路雷朵要矮，陈牧的这只呱头蛙又没有完全成年，身高方面差的就更多了。

    这使得两只精灵在错位交缠的时候呱头蛙的头锤只能撞到艾路雷朵的肚子。

    不然倘若呱头蛙再高一点，艾路雷朵必然要吃下一记致命打鸡！

    扭动、翻滚、喘息……

    在好一番充满哲学气息的纠缠之后，艾路雷朵的回气期可算是过去了。

    对手终于亮出了他苦等至今的绝杀底牌。

    这一切算计的最终目的终于要揭晓了——

    只听他道：“艾路雷朵，使用封印！”

    陈牧狠狠一挑眉。

    苦笑了一下，有种意料之外，却又情理之中的感觉。

    封印：超能力系技能，效果是以自己的技能池为模板，封印对手身上与自己相同的技能。

    这招技能可谓是相当赖皮，尤其在现实之中精灵的技能池没有限制，那些职业赛场的精灵动辄拥有十几二十个技能，在遇到与自己属性类似的精灵时，先出“封印”的一方无疑能占到不小的便宜。

    也正因如此这一招在现实中施放的限制颇多。

    首先必须完全近身才能施展，同时短暂的施法过程中对手不能逃脱。

    这也就是为什么艾路雷朵刚刚宁愿硬挨一记“舌舔”，冒着身中麻痹的巨大风险也不能撒手放呱头蛙跑掉的原因。

    双方都是高敏高速的灵活型精灵，一旦放过了那个机会让呱头蛙逃脱，艾路雷朵再想抓住他可就太难了。

    “这……好脏啊……”

    场边，观战的学员们交头接耳，纷纷一针见血的指出了这人的心性。

    你一个高年级快毕业的准职业选手，打个一年级新生竟然用出这样的战术，真的是……

    同时对手执意用出“封印”还有个原因：这次他们的青训营排位赛目前用的仍是业余赛规则。

    在进入职业赛场之后，因为选手精灵的平均技能数量明显上升，比赛是会限制精灵单场技能数量的。

    职业联赛限制精灵单场能使用的最大技能数是六个。

    T1联赛则放宽到八个。

    所以在职业联赛中“封印”的使用可能还需要斟酌一下，万一“封印”占了一个技能位之后自己后面没技能绝杀或者防守了还可能尴尬。

    但业余规则不限制技能数量，对手用这招完全没负担。

    他就是欺负陈牧一个新人，呱头蛙又没进化到最终形态，技能储备一定不如自己！

    事实上他也的确成功了。

    “封印”成功之后，呱头蛙的“影分身”、“投掷”、“暗袭要害”、“叫声”、“电光一闪”、“影子偷袭”都不能用了。

    他还能用的技能只剩下“烟雾”、“拍击”、“泡沫”、“舌舔”、“水之波动”、“恶之波动”和“玩水”。

    “玩水”没有伤害，抑制爆炸的效果对艾路雷朵无用。

    “烟雾”同理。

    两招波动技能虽然威力很强，但除非出其不意，否则环状爆发的伤害很容易被高速高敏的艾路雷朵躲开。

    最关键的还是分身不能用了，这让呱头蛙的操作空间一下少了许多。

    “这还真是……”

    陈牧摇头苦笑。

    如果说刚刚的“舌舔”触发了麻痹，也许呱头蛙仍然有得打，甚至还小有优势。

    可没触发就真的很生草了。

    接下来他虽然仍在指挥，指导呱头蛙尽力周旋，可终究操作空间还是被压缩的太小了。

    几分钟之后，他无奈认输，收获了本次青训营排位赛的首败。

    可即便如此，中间的战斗过程中依然让他赢得了在场诸多学员的钦佩和掌声。

    因为大家其实都看得出来，这一局真正的决定因素其实是运气，而非实力差距。

    结束之后教官的操作也证实了这一点。

    “嗯……陈牧你接下来排在第七吧，也不要再继续挑战了，之后你跟他们一样享有自主挑选队友的权利。”

    听到教官这话，其他学员有的惊呼有的羡慕，而前六的其他五个人不禁都齐齐松了口气。

    这可真是太好了！

    跟一年级生打，赢了不值得夸耀，可要万一翻车了，一世英名尽送啊！

    偏偏看陈牧这一场打出的表现，他们谁也不敢说对上他能轻言必胜。

    所以说这个结局，对大家都说无疑就是最好的。

    唯独可怜了排名第四刚刚打了一场的这位朋友。

    明明他打赢了这一局，可下场之后看周围人的表情，他又觉得自己好像跟没赢一个样……

    哎，他只得发出心累的叹息：所以说你为啥非得选我呢？

