    大乾，开元二十一年，天降神雷，于皇城欲诛妖孽贾蓉。

    三日后，贾蓉携贾家人出逃。

    十五日后，大乾金陵甄家宗师——甄天都突破至大宗师境界，竖起“承天意，诛天妖（贾蓉）”大旗。

    大乾各处地方响应。

    五日后，大殷昭告天下：天妖贾蓉入侵大殷，罪恶滔天，罄竹难书，大殷顺应天意，请天下能人志士共同诛杀此天妖，以正天下乾坤。

    短短不到一个月的时间内。

    原本如日中天的天下第一贾被撕开一道口子，像是被戳破的气球一般，变得干瘪起来。

    除大鼎没有表示外，几成天下共敌。

    哦，大乾朝廷开元帝也没有什么表示，可他一改以前跪舔的态度，沉默以对就是最好的表示了。

    至于大鼎那边，一部分人忙着提升自己的武道修为——三国之中，大鼎武风最为昌盛，武道强者数量也最多。

    剩下一部分，则是在贾蓉一事上吵架，有些踌躇。

    对“贾蓉”的实力，说实话，最了解，感触最深的不是大乾，而是大鼎和大殷。

    后者被唐洛长驱直入，一拳破城，又在皇宫城楼上演巅峰之战，一剑西来，天外飞仙。成就其“天人”名号。

    深知贾蓉可怕。

    不过大殷程家被猪八戒狠狠敲了一笔，什么好处都没有捞到，后续自己人还要继续打，打得很惨烈才夺下皇位。

    心中对“贾蓉”恨之入骨。

    大鼎则是被唐洛好好耍了一通，但真正的损失倒是没有，另外唐洛对诸葛亮算是有某种意义上的救命之恩。

    蜀势力内部对此事分歧比较大。

    另外两方，则是对唐洛的实力忌惮无比。

    哪怕大殷、大乾都各处响应，也没有贸然跟上，打头阵这种事情，损失总是非常严重的。

    倒是大鼎的皇室跟着表态，开始到处煽风点火。

    想要借天意鼓动三王尽快对天下第一城出兵，打起来打起来！最好都死掉！都死掉！这样他刘家才能够坐收渔翁之利。

    在几乎举世皆敌的情况下，天下第一城不可避免地由盛转衰。

    商人们都是墙头草，风吹哪边往哪倒。

    一个个跑得飞快，现在损失一些不算什么，留在这里，损失就大了。

    姜维愁得开始大把大把掉发，有心阻拦却又无法阻拦。

    咬咬牙，干脆公告全城，如果觉得天下第一城不安全之人，都离开。

    贾家不会阻拦。

    强留下别人可没有什么好处，相反，还容易让探子、细作混进来，里应外合。

    关键时刻，姜维需要保证天下第一城中都是忠心的自己人。

    “小姜啊，不要这么愁眉苦脸嘛。小事情，来，我们一起喝一杯啊。”猪八戒提着一壶酒，和徐庶一起找上姜维。

    两个无良老男人看着姜维嘿嘿笑。

    “不是吧！现在都什么时候了！”姜维几乎抓狂。

    “相信我，真的是小事一件。”猪八戒说道。

    “焦大爷，真的都要举世皆敌了。”姜维强调道，“就算我们对诸葛丞相有过一定的救命之恩，但是……”

    但是对于这些枭雄来说，需要痛下杀手的时候绝对不会犹豫。

    顶多之后嚎啕大哭，削发代首，让眼泪落在你们的尸体上。

    最后立个碑供后世瞻仰。

    姜维可不希望这样的事情发生自己的主公身上。

    “不是举世皆敌。”猪八戒认真道，“他们，不够资格成为敌人。”

    “嗯？”姜维疑惑。

    猪八戒随手一抓，院子里面一块小石头飞来落在他手掌中。

    “此方天地。”猪八戒张开的手掌握住，那块小石头在他手中粉碎，灰白色的齑粉落下。

    “在师父手中，就跟这块石头一样，不堪一击。”

    猪八戒信誓旦旦。

    “师父？”姜维问道，“是您和城主大人的授业恩师吗？”

    贾蓉背后真的有着一个绝世强者？

    “哦，不是。”猪八戒说道，“小姜啊，你相信前世宿慧吗？”

    “……”姜维没说话。

    他一开始是不信鬼神之说的，但那一天诸葛亮逆天改命，天下降雷霆，天眼、天手出现后，就变化了。

    “我们，就是觉醒了前世宿慧之人。”猪八戒侃侃而谈，“我前世的师父，我是说贾蓉，前世是手握日月摘星辰的超级强者，恢复宿慧后，已经恢复当年实力。”

    “你们所看见，他展现过的实力，仅仅只是无尽大海中的一朵小小浪花。”

    “一切反动派在他面前都是纸老虎，不堪一击的土鸡瓦狗耳！”

    猪八戒斩钉截铁，以非常坚决的态度打消了姜维的担心。

    当然，姜维并没有和他们喝酒，他还有很多事情要处理，同时看了徐庶一眼——您老就不来帮个忙？

    被姜维瞪视着，徐庶没办法，跟上姜维走了。

    剩下猪八戒举杯邀“明日”，对影成三人。

    另一边，唐洛他们不紧不慢正在回归天下第一城的路上。

    “师父，我感觉这个气运收割者。”敖玉烈开口说道，“是不是有点奇怪。”

    “的确有点。”唐洛点点头，“我怀疑他是超脱者。”

    超脱者，唐洛他们遇到过两个——不对，两个半“脱离”了神魔游戏的神魔行走。

    那两个是在同一个世界，就是那个勇者世界遇到的。

    其中一人把那个世界变成了自己的“游乐场”，另外一个似乎是自以为宿敌一样的角色。

    而半个，是指该隐赫斯特。他和两个超脱者不同，是“偷渡”离开的神魔游戏，因此还被“追捕”着。

    靠着“源”才有了一点点反抗之力，结果遇到了唐洛。

    “可是，如果是超脱者的话，从以前那个的话推断，我们不应该再接触到他们才对。”敖玉烈说道。

    为什么说气运收割者有可能是超脱者？原因很简单，祂对唐洛等人的称呼是“小辈”。

    既然气运收割者自诩为“天”，而且对于此方世界来说，祂的确就是天。

    那绝对不会把唐洛等人放在同一个“阶层”来对待。

    无非是“蝼蚁”之类的称呼。

    可“小辈”，毫无疑问，在潜意识里面，祂把唐洛他们当做了同一层次的存在。

    很大可能是察觉到了“贾蓉”的真正身份。

    “超脱者，其实并不超脱。”唐洛说道。

    “嗯？”敖玉烈愣了一下，随后反应过来。

    是的，超脱者其实没有那么超脱，因为他们依然要受到某种力量的制约。

    只是比唐洛他们自由一些。

    “神魔游戏”这个游戏，唐洛他们这些神魔行走还在通关主线任务——线性主线。

    超脱者则是已经通关了主线任务的一群人，开启了自由沙盒模式。

    那么，问题来了，不那么超脱，实际上不应该和唐洛他们这些神魔行走接触的超脱者，为什么好几次会和唐洛他们接触？

    一，唐洛他们太强了，神魔游戏做出一定的难度调整，投放不该出现的“副本BOSS”。

    二，神魔游戏本身的规则再次改变，限制减少。

    不知道是哪一种，或者，两种兼而有之？

    “到时候，抓起来问一问。”唐洛说道，“我还有点怀疑，上次那个被悟空一棒子砸死的家伙，搞不好也是一个超脱者。”

    “为什么这么说？”敖玉烈问道。

    问的时候，他内心有了一点猜想，但这句话肯定是要问的。

    就好像李元芳的“此事必有蹊跷”，说出来方便狄仁杰说出下一句话。

    这叫做谈话的艺术。

    “山海界是一个封闭的世界。”唐洛伸手比划了一下，“至少没有破碎的时候，我们是没有办法脱离的。”

    山海界之外和现在的诸多世界之间的“混沌”一模一样。

    稍微弱一点人进入，很快就会死无全尸。

    强者离开世界笼罩的安全范围，也会慢慢迷失。

    包括唐洛，他完全可以冲出此方世界，不会有什么生命危险，可想要准确地回来，或者精准地找到另一个世界进入，是不可能的事情。

    只能依靠运气。

    运气不好的话，只能在无尽混沌中被消磨着等死。

    在山海界，以道门修士为例，渡劫成仙后的仙人，划分的话其实就三个境界——天仙、金仙、大罗。

    佛门与之对应就是罗汉、菩萨、佛，这三重果位。

    妖族要简单很多，没有那么讲究，就一个“圣”，什么大圣小圣之类的乱喊。

    哦，更多的是喊“爷爷”，什么孙爷爷，爷爷，猪爷爷，龙爷爷，唐爷爷，牛爷爷。

    这三重境界，哪怕同阶之间的差距都可以非常巨大，这些暂且不提。

    最后的“大罗”、“佛”，真正达到此境界的，山海界只有六位。

    三清、还有三佛。

    而他们追求的更高层次，便是“彼岸超脱”之境。

    佛门为彼岸，道门称超脱。

    何为彼岸、超脱？说的就是能够脱离苦海、横渡九天，寻找到另一方（更高层次的）天地。

    山海界，就算是如来六者，也没有达到彼岸、超脱之境，寻找到山海界之外的天地。

    有人怀疑，很久很久都没有现身的元始天尊和灵宝天尊（通天教主），说不定就迷失在了九天之外，无尽海深处。

    以唐洛如今的实力，回归山海界，也是站在巅峰的强者之列。

    同样，他在界外那片如大海，如长河流动，不断变化，时空混乱的混沌中，能够发挥出的主观能动性依然不大。

    在界外，哪怕是他，也不会得到任何补充。

    只会被不断消磨。

    现在能够稳定、安全通过界外，穿梭于两界之间的，只有两种方式，一是神魔游戏，二是借助源的力量（唐洛手中的召唤之心就是源之力的一种聚合）。

    而从神魔游戏中走出来的超脱者是可以穿梭世界之间的，这一点毋庸置疑。

    那个时候遇见的域外天魔，便是从另一个世界而来。

    所以唐洛才说，那个黑茧里面出来的家伙也有可能是超脱者。

    甚至，唐洛怀疑，整个神魔游戏，或许就是源之力的某种聚合。

    源是一种最根本的基础力量，在其之外，有无数的不同衍生，具象。

    能够出现召唤之心，自然也会出现“神魔游戏”。

    这些猜想，能不能得到证实，就看这位气运收割者了。

    听完唐洛的简单解释，敖玉烈说道：“师父，到时候意识到情况不妙，那个家伙不会跑吧。”

    “跑不了。”唐洛笑了一声，“已经跑不了了。”

    气运收割者像是一滴水，融入到湖中，可这片湖，已经被唐洛“承包”。

    掌中佛国！

    当然，是一半的掌中佛国，唐洛的力量只是笼罩着此方世界，悄无声息间隔绝内外，防止出逃罢了。

    不像女儿国那样，将其完完全全彻底纳入掌控中。

    当然，这种笼罩不是没有空隙。

    所以，还要不断逼迫，让气运收割者真正跳出来，哪怕只是一瞬，用上生死佛国加嘲讽，才是万无一失。

    “不让人活了呀。”

    看着唐洛一闪而过的笑容，敖玉烈在心里说道。

    等气运收割者打不过，又跑不掉的时候，才会感受到什么叫做绝望。

    你以为你是以整个世界包围住我们？

    错了！是你被我们包围了！

    感叹着，敖玉烈眺望向前方不算很远的地方，那里烟尘弥漫，数万人马正在杀来。

    为首之人，身上气息汹涌，赫然是一位武道宗师！

    在天雷后，原本珍贵的武道宗师，像是雨后春笋一样不断冒出，一下子变得不值钱起来。

    而以前的武道宗师，则是更进一步。

    大乾皇城的几个宗师，尽数成为了大宗师，原本的大宗师梅庆生，被轮番打击的信心更是回复不少——唐洛他们离开后，他又找了贾宝玉一次，一招败敌。

    足见其进步，一把年纪，终于活回到了人身上。

    如果杨戬开天眼看的话，就会发现这些人身上的气运浓郁无比，“主角光环”环绕，才会一日千里，进步非凡。

    不断提升的实力，也是这些人胆敢对付唐洛的重要原因。

    所谓的承天意，真的不是一句单纯的口号，而是事实。

    “妖孽贾蓉！还不快快束手就擒！”

    “妖孽贾蓉！还不快快束手就擒！”

    “杀贾蓉，诛妖孽！”

    充满杀气的话语从那支数万人的队伍中传出来。

    其四溢而出的杀意也颇为惊人。

    这支敢于第一个对唐洛发起挑战的队伍，不是乌合之众，而是一群亡命徒。

    祁云山十八寨！

    笑傲于大殷和大乾接壤之地祁云山脉的剪径强人。

    可不是黑风寨这种少侠出道专用副本级别的山寨。

    大寨主是接近武道宗师级别的强者——以前。现在，则是一个成为了武道宗师的狂徒！

    “来了！”敖玉烈低语一句，看向师父。

    只见马上的唐洛也不拉下缰绳，继续信马由缰，取出玄变，化剑。

    朝着那些人一剑麾下。

    黑色的剑光撕裂大地，一道沟壑蔓延出来，和剑光一起把敌人完全吞噬。

    满天喊杀声瞬间停止。

    “没了。”

    敖玉烈耸耸肩膀，一点都不意外。

    