    克里克显然忘记了这些人当中有许多购买了罐子的人。

    就在他凭借着自己的能力，肆无忌惮大杀特杀的时候。

    一个身影却突兀的在他的身后出现。

    是一个看起来极为瘦弱的人。

    “嘿嘿，尝尝这个吧。”

    手中一张薄薄的符纸，直接塞进了克里克铠甲腰间的缝隙中。

    然后快速的避开来。

    轰——！

    猛烈火光猛地炸开。

    “好！”

    “干的好，切克船长！”

    “这下克里克死定了！”

    来自火影世界的爆炸符，威力不弱。

    如果在火影世界这样近距离的爆炸，即便是中忍也有可能重伤，甚至是死亡。

    然而，伴随着烟雾散去。

    被冲击波撞击身体而口吐鲜血的克里克，却并没有倒下。

    能够挥舞着一吨重的大战枪，这个身体强度可非同一般。

    此时转过头。

    看着那个炸伤他的人，表情愈发的凶恶。

    “竟然......敢伤到我！”高举起手中的大战枪，朝着这位名叫切克的船长猛地砸去。

    “暗影突刺！”

    切克低喝一声，身形眨眼间出现在数米之后，悄无声息。

    这是一个技能。

    效果是短距离的冲刺，而且不容易被察觉，有隐蔽效果。

    沈默似乎来了兴趣。

    竟然是个大奖。

    他这几天陆陆续续的，也在东海丢出去了几个二级罐子，能够找到二级就已经足够幸运了，没有想到这个人还从中开出了大奖。

    看来是个欧皇了，那可是两百分之一的概率，区区十个罐子。

    只可惜，他本身的实力太弱了。

    “看起来，你得到了不错的东西啊。”克里克看着面前的这个男人，也意识到刚刚那非同寻常的速度是什么。

    “你，你既然知道，还敢和我打吗？”切克的双腿却有些发软。

    他的确是得到了一个很强大的技能。

    能够短时间内快速冲刺。

    但是，他之前只是一个普通海贼而已，每一次使用，对体力消耗太大了，最多只能使用四次就会彻底无力，而且每次冲刺的距离只有五六米。，

    哪怕现在只用了两次，也有种双腿发软的感觉。

    “即便你真的得到好东西，也没有用。”克里克狞笑着，举起自己的手掌对准对方，“因为，我是最强的！”

    话音落下，从手腕装置里飞出数枚小型火箭弹，朝着面前的切克轰去。

    “暗影突刺！”切克再一次使用了技能，心中的恐惧一下子达到极致。

    只能够再用一次了。

    可恶，早知道刚刚那下，就将所有的爆炸符全部都塞进去。

    “看你还能躲几次。”克里克又对准了他。

    “不，我不能死在这里！”切克满脸的恐惧，将自己剩下的爆炸符全部甩了出去，转过头猛地蹦跑，“可恶，我一定要找到命运之船，然后成为最强的海贼王！”

    轰隆隆——！

    远距离的爆炸符轰炸，根本就没可能伤得到克里克。

    数枚小型火箭弹再次朝切克飞去。

    而且是覆盖了他周边七八米距离。

    克里克早已经发现他的突刺距离，这个范围，他根本没可能躲过。

    就在切克绝望的时候。

    远处忽然甩出来两只伸长的双手，抓住他的衣领，直接甩了过去。

    正是路飞。

    克里克的火箭弹在炸开的巨响中落空。

    所有人的视线，都聚集在路飞的身上。

    “刚刚那个是什么？”

    “罐子里得到的吗？”

    “不，也有可能是能力者......”

    “手臂伸的好长。”

    多了一个罐子的可能性，也没有人第一时间就猜能力者。

    不过路飞并没有在意这些人的声音，他只是看着自己救下来的那个人。

    “你刚刚说什么？”

    “什么说什么？”

    切克的腿还有些发软，抬头看着这个突然出现的将自己救下来的人。

    “不，我听到了，你说要成为海贼王对吧。”路飞大大的眼睛看起来有点呆的样子。

    “没，没错。”切克咽了口口水，补充道，“如果找到命运之船的话。”

    在这片的大海上面，没有几个人是真的以当海贼王为目标而出行的。

    当然包括切克。

    这就好像一个普通人忽然说要做世界首富一样，大部分的人都会将这个人当成疯子。

    但是，那种神奇的罐子，还有契约上面说的命运之船，给了他野心。

    这并不是梦想，而是野心。

    只要找到命运之船，就能够得到无尽的力量，彻底的改写自己命运，甚至只要那种罐子足够多的话，无论是谁都有机会成为世界的最强者！

    “命运之船？找到命运之船的话，就是海贼王了吗？”路飞又问道。

    因为面无表情，所以无法看见他的内心究竟是在想些什么。

    “不，也不是。”切克沉默了一会儿，忽然咬着牙齿，大声喊道，“但是，那里能够获得力量，无论是谁，都能够一下子变得强大！”

    “这样啊。”路飞面无表情的表情终于有了变化，似乎松了一口气一样，然后忽然两个拳头往中间一拍，露出了灿烂的笑容，“虽然不知道命运之船是什么，但你成为海贼王是不可能的，因为，要成为海贼王的人一定是我！”

    “......”

    现场似乎是沉默了一会儿。

    如果是以前的话，他们肯定会嘲笑这种说法。

    但是现在。

    没有任何副作用，只要找到，并且付出金钱就可以变强的罐子，还有上面所说的命运之船，让所有人都看见了一个自己可以不断变强的可能性，因此而滋生野心的，不单单只是切克一个。

    “笑死人了，你连命运之船是什么都不知道吧。”克里克一步步的走过去。

    “嗯，不知道。”路飞回答道。

    “哈哈哈，那也敢说自己要成为海贼王。”克里克大笑起来，“要成为海贼王的应该是我才对，等我得到这个三级的罐子，我的力量还会有提升！会变得更加强大，我是最强大的！”

    “海贼王一定是我！”

    路飞依旧是这样说道，就好像在说一件天经地义的事情。

    “......混蛋。”克里克似乎是被这样的态度激怒了，高举起手中的大战枪，“那你就先给我死吧，我看你怎么成为海贼王！”

    轰——！

    火药的爆炸声仿佛成为再次开战的信号。