    顾青山站在山岭上放眼望去。

    山上处处怪石嶙峋。

    有些石头看上去像是人的模样，又有一些石头看不出来历，却像是从未见过的怪物。

    这些石头就那么默默立着，仿佛历经了无穷的岁月，一直见证着此地的荒凉。

    抬头望去，整座山岭一直通往天上，不知道究竟有多高。

    往下看，山岭的地渊隐没在渺渺云烟之中，也无法一眼看到底。

    ——这就是恶鬼道遗迹？

    人族的遗迹是那一座座钢铁巨人。

    兽王道则是某种巨兽的遗骸。

    ——恶鬼道的遗迹却是一座通天之山？

    最好的消息是，那个最强的怪物根本没出现！

    难道它正好在沉睡？

    ——我会有这么好运气？

    顾青山心中暗暗诧异。

    不过他没有立刻就去探寻这座山的秘密，而是站在原地不动。

    按照之前的经验，每进一个六道遗迹，都要接受身份的认定。

    顾青山就被人间界的钢铁巨人赶出去过，又被兽王道撵了一遍。

    他最后不得不装死人，才勉强呆在兽王道的遗迹里。

    ——不是对应的圣选者，遗迹一定会把人赶出去。

    ——但这一次可是恶鬼道的遗迹，应该不会赶我了吧。

    顾青山一边等待，一边默默想着。

    数息之后。

    哗哗哗——

    来了！

    脚下的碎石堆一阵松动，顾青山低头望去，只见碎石之中伸出一根长长的骨爪。

    骨爪托着一块晶莹剔透的玉石。

    “这……给我的？”

    顾青山问。

    骨爪上下点了点，就像在点头。

    顾青山望向那块玉石。

    只见玉石上写着一行小字：

    “第九千一百号地界。”

    这是什么意思？

    顾青山接过玉石。

    玉石猛然散发出阵阵灵光，投射在虚空之中，形成一幅画面。

    画面上正是麒麟身亡之地。

    数不尽的天仙布满云层，而双臂如刀的噬仙蛊虫站在地上。

    “这是……九千一百号地界的实时影像？”顾青山问道。

    那只骨爪上下点了点，依然像在点头。

    顾青山朝影像中望去。

    只见噬仙蛊虫高声道：“不要慌！我刚才与那人对峙之时，在暗中放出了追魂粉——任何人中了追魂粉，都无法掩饰自己的行踪，除非他离开这一界，又或已经死了。”

    顾青山眉头一挑。

    除非离开五行之地，又或死了，否则无法掩饰行踪？

    竟能在不知不觉中，就让我中了追踪类的术法，这虫人果然厉害，难怪连定界神剑都被它惊动了。

    但见群仙之中，一名仙官飞出来，喝令道：

    “快为我们指明方向，我们好追上去杀了他！”

    “我这就开始唤醒追魂粉——”噬仙蛊虫叫道。

    顾青山看到这里，就不再往下看了。

    他冷笑一声——

    叭！

    只见他倒在地上死掉了。

    ——司神。

    除非死了，否则无法躲避追踪。

    那只好先死一死，看看效果。

    顾青山的尸体躺在地上，一动不动。

    光影画面中，噬仙蛊虫抖动双翅，发出高亢的鸣叫声。

    一股股无形的、扭曲的波纹从它身上散发出去。

    所有仙人围绕在左右，静静等待结果。

    一息。

    两息。

    三息。

    蛊虫睁开眼，叫道：“没有找到他的踪迹，追魂粉彻底失效了！”

    “没用的废物，”那仙官鄙夷的说：“你感觉他是死了，还是离开了五行之地？”

    虫人面色沉下去，冷笑道：“你自己去查啊。”

    仙官怒道：“黄泉未开，怎么查？你难道没有判断？”

    虫人道：“不太可能死掉，他的战斗水准极高，如果不是彻底封印了实力，你们一起上都不够他打——我猜他是离开了五行之地。”

    仙官脸色阴晴不定，朝身后吩咐道：“通传人间，就说恶鬼道传人现身，令天下所有圣选者加紧缉拿！”

    “是！”

    众仙齐声应道。

    噬仙蛊虫不再搭理他们，它双臂一挥，斩开一道五彩云光，径直走进去。

    ——它走了。

    它一走，顾青山就从地上坐了起来。

    “啊，真是感谢，没想到我一来，就得到了如此庇护。”

    他朝那骨爪抱拳致意道。

    骨爪俯下去，在地上写出几个字：

    “往山脚走。”

    顾青山看了，问道：“为什么要往山脚走？”

    骨爪又写道：“因为门在下面。”

    “好，我这就下去。”顾青山道。

    骨爪见他这样说，便缩回山体里，消失不见。

    顾青山暗暗称奇。

    这骨爪随随便便都能监视外面的情况。

    它到底是什么来历？

    顾青山踩着坑坑洼洼的岩石，朝着山下奔行而去。

    没多久。

    他抵达了山脚。

    大地被迷雾笼罩，山谷中无法看清任何东西。

    顾青山试着伸出手，却发现雾气浓郁到了极致，连自己的手也看不清楚。

    这样的迷雾……

    忽然，一道尖利的声音响起：“是啊，这样的迷雾，其他任何轮回道的人，都不可能找到恶鬼道遗迹的真正入口。”

    “阁下是？”顾青山问道。

    “先别管我是谁，现在你要先找到入口，才可以进入遗迹。”那声音道。

    顾青山神色一正，抱拳道:“阁下，兽王道的圣选者都能直接进入兽王道遗迹，我是恶鬼道唯一传人，为什么我还要经受考验？”

    那声音突然变得激动，尖声说道：“你根本不知道，恶鬼道与其他轮回道都不同，它的要求是非常高的，现在马上就开始——”

    顾青山还能说什么？

    “那好吧。”他说道。

    四周迷雾更浓了。

    虚空中，渐渐想起了幽幽之音。

    仿佛有数不尽的女声，在无比遥远的世界之中，轻声唱着什么。

    ——天魔！

    没错，这是天魔的声音。

    顾青山静静等待着考验。

    忽然，他耳边响起另一道声音：“这是戮仙天魔曲，顾青山，快跑！”

    离暗！

    离暗的声音竟然出现在耳边！

    顾青山神情一动，立刻道：“你应该无法进入这里的，为什么——”

    “我并没有来，但我在你身上放了一些力量，能感应到你的真实情况！”离暗道。

    “奇怪，不是说考验么？我该怎么办？”顾青山问。

    “根本不是考验！这是吃魂的天魔曲，是极厉害的手段——对方已经下了死手——顾青山！你要一边跑，一边利用那种突然死亡的力量，想办法赶紧脱离这里！”离暗急声催促道。

    “好！”

    顾青山正要行动，却突然发现了一个问题。

    迷雾太浓。

    身后的路也消失了。

    根本不知道往哪里跑。

    幽幽女声更盛，歌声渐起，某种不祥的意味越来越浓……

    难道要直接发动司神？

    顾青山朝迷雾望去，只见里面隐隐绰绰，似乎有些什么东西在飘飞来去。

    巨大的死亡阴影随之逼近。

    “对，站着别动，考验马上就结束了。”尖利的声音再次响起。

    信你个鬼！

    顾青山全身放出雷芒，正要不管三七二十一，先找个方向前行再说。

    那个尖利声音却继续高声叫道：“来吧，来吧，最后的时刻要来临了，你的考验即将——”

    顾青山不再听它说下去，立刻行动起来！

    就在这生死一刻，迷雾中，幽幽女声突然变得高亢而优美！

    数不清的女声随之应和，絮絮叨叨的念颂着什么。

    曲子的高潮部分到了！

    顾青山听着曲子，鬼使神差的朝斜前方跨出了一步。

    他跨出这一步才反应过来。

    该死！

    自己完全是条件反射，怎么随着音乐迈起了舞步？

    迷雾之中，无数黑影蜂拥而来。

    ——来不及跑了，还是先发动司神吧！

    顾青山心念一转，立刻就要激发神剑碎片之力。

    电光火石之间——

    在他身周，突然响起了一道浑厚而充满力量的音乐：

    “动极尬——动动动极尬！”

    伴随着这道极其富有韵律的音声，那些女声迅速为之减弱，连迷雾中的黑影也退出去一段距离。

    “这是什么？你在干什么！”尖利声音不安的问道。

    顾青山也呆了呆。

    难道……

    他心中浮现了一个念头，忍不住抖动双肩，摆出小鸟飞翔的姿态，再次朝前迈出一步。

    “苏喂苏喂苏喂——”

    动感的音乐从他身上迸发出来，再次将那些女声逼得更弱了几分。

    一行猩红小字浮现在虚空中：

    “恭喜你。”

    “在天魔乐中，你大胆尝试了众生祭命之舞的舞步。”

    “事实证明这行得通。”

    “本序列正在为众生祭命之舞添加新的说明：”

    “——此祭舞无法被六道轮回封印。”

    ……

    另一边。

    人间界。

    某座巨城之中。

    八珍楼上，宾朋满座。

    这是整座城里最好的酒楼，因为其菜肴的秘法来自天界，所以每天客人总是络绎不绝。

    一处包厢之中。

    “三位姑娘，请慢用。”

    小二将菜上完便退了出去。

    包厢内一阵安静。

    忽然，一道富有活力的女声响起：“尝尝他们家的菜，说不定合您的胃口。”

    “也罢，急切间也找不到他们，我们先将就着吃一顿。”

    另一道声音响起，听上去似乎来自某个稚龄女童。

    酒楼外突然传来了阵阵喧哗声。

    “何事如此喧嚣？晴，开窗看看。”女童道。

    “是。”另一道温婉的女声应道。

    包厢的窗户徐徐推开。

    只听外面的街道上，有人大声喊道：“恶鬼顾青山已经出现在人间，天庭传下缉拿令，格杀勿论！”

    另一边的街道上，也有人应声道：“恶鬼顾青山已经出现在人间，天庭传下缉拿令，格杀勿论！”

    各处街道上，均有身披甲衣、手握兵器的圣选者通传道：“恶鬼顾青山已经出现在人间，天庭传下缉拿令，格杀勿论！”

    一声声传下去，渐渐响彻整座巨城。

    人群鼎沸，所有人议论纷纷。

    酒楼上，窗户被无声的关上。

    啪！

    一双筷子被拍在木桌上。

    “不吃了，我们走。”女童道。

    “那——要去哪儿？”灵动的女声问道。

    “原本的计划作废，我们现在就去找你们的三师兄！”女童道。

    “是，师尊。”两女齐声应道。