    这几个家伙一看就是来找麻烦的，定是觉得蓝姑娘这般接连突破有什么问题，所以想要来一探究竟。

    事实上，他自己也惊叹于蓝姑娘的突破速度竟然如此惊人。

    自己的修炼资源都还没有给她，可即便是自己这些天一直用这些修炼资源修炼，实力也无法提升得那么快。

    他都不知道蓝姑娘是如何做到的，或许是太过天才，所以来到了一个合适修炼的地方之后就开始疯狂提升了吧。

    这种事情，他还能相信，但是眼前的这些家伙恐怕根本就不会相信，这一旦碰上了，难免会发生矛盾。

    伏桁等人瞧着束祁那神色严肃的模样，神情微微一顿，看来这家伙对他的朋友还挺重视的。

    不过，这也让他们愈发觉得这闭关的家伙有猫腻啊！

    说不定束祁就知道这问题所在，只是不想要告诉他们罢了。

    毕竟，束祁在这一个月内也是突破了两个境界的，虽然比不上百里红妆，但是比起其他人来也是非常迅速了。

    “束祁，我们可是真心来认识你的，你这样的态度可是让我们觉得你不太愿意啊。”

    伏桁脸色渐渐冷了下来，这个新来的家伙又没有被长老看重，甚至于连究竟是哪一脉的都不清楚，竟然就如此嚣张，这感觉可是让他们非常不痛快啊！

    这真要动起手来，他们随便一个都能打死这家伙！

    束祁也明白这几个家伙已经是打定了主意，不达目的不罢休，心头也不由得担心起来。

    他能感觉到眼前这几人的实力都比他要强，如果他们要硬闯，自己就算是想拦，那也是拦不住的。

    伏瑭管家之前说过如果遇到了什么问题可以去找他，只是伏瑭管家住的地方距离这里还是很远的。

    他就算是现在跑去通知，那也是来不及的。

    这该如何是好？

    束祁脑海中千思百转，一时之间也拿不定主意。

    伏桁此刻也已经没了耐心，他们之所以出现在这里，原本就是打算一探究竟的。

    阻拦本就在意料之中，不过此人不是束祁而是其朋友，在他们看来已经是一个好消息了。

    至于束祁反对，那又如何？

    “既然你态度如此不好，那就怪不得我们了。”

    伏桁面色冷了下来，直接越过了束祁，向着百里红妆的屋子走去。

    “你做什么？”

    束祁见几人就准备硬闯，脸色不由得一变，正准备拦住他，一旁的几人却是将他给拦了下来。

    “你们这是要强闯？”

    “束祁，你这话说的就不对了，我们这是打算和你做朋友，只是你自己不愿意罢了，现在惹怒了我们，我们生气了自然就是这般。”

    伏桁神色平静，他可不会让束祁将这样的名头安在他的身上。

    “你们若是硬闯，我定会将这件事告诉伏瑭管家！”束祁喊道。

    拦着他的几人脸色不由得变了变，他们担心的莫过于这一点，不过转念一想，看着眼前的伏桁，他们顿时又放下心来。

    有伏桁顶着，他们倒是都不用担心了。

