    纽约唐人街，武馆三楼。

    林易挂掉了电话，神情有些复杂地坐在了自己的床上。

    他本来没打算打这个电话，可后来回到武馆后，林易忽然想起来，X战警中似乎的确有这么一个叫李千欢的华裔变种人。

    她的代号是“烟花”，能力是可以制造多种颜色的能量球并将之释放，而且还能随心所欲地改变能量球形状，控制并移动到指定位置，必要时可引爆。

    原著中，李千欢的父母在投资破产的当天，被两个男子误认为是与他们同姓的华裔邻居，脸盲症触发之后，两个男子便阴差阳错地将李千欢的双亲悉数杀害。

    然后林易就发现不对了。

    乍一看，这个世界李千欢的命运似乎与原著没什么不同。

    但仔细一想的话，这中间的过程差别可就太大了。

    首先是李千欢双亲被杀的时间出现了严重的误差，然后又多出了一笔神秘注资和一个云里雾里的送婴事件。

    考虑到漫威世界一贯的尿性，林易有理由怀疑，李千欢父母的死或许与这具身体的身世有着不小的关联。

    想通了这一点，林易就觉得自己至少应该打个电话慰问一下。

    当然，这也只是猜测，而且讲道理，林易并不觉得自己真的需要对穿越之前发生的事情负责，不过这具身体他好歹也用了这么多年了，稍微替前身还点债也不算什么。

    所以林易告诉X教授，如果将来李千欢毕业之后不想呆在学校，也不知道该去哪里的话，就把自己的事情告诉她，让她来唐人街投奔武馆。

    不过短时间内，林易不觉得李千欢会沦落到无路可走的境地。

    毕竟她好歹也是将来新生代X战警的一员。

    收起手机，林易重新坐在了桌子旁，翻开了一本书。

    在他离开的这两天里，郑商奇和林恪恒修炼得非常刻苦，甚至比林易在的时候还要认真一点，而且绝口不提之前偷偷溜出去的事情。

    尤其是郑商奇，林易觉得他似乎对自己的身份有所猜测。

    不过既然他不问，林易也就装作不知。

    反正多一事不如少一事。

    而且他现在的事情本来就多得忙不过来，在将洛娜的血液样本交给了托尼斯塔克之后，林易甚至连复仇者后续的九头蛇追捕行动都全部推掉了。

    因为他现在面临着一件非常重要的大事——

    那就是准备高考。

    没错，他需要参加今年8月份的SAT考试，也就是俗称的美国高考。

    这项考试是由美国大学理事会主办的一项标准化的、以笔试形式进行的高中毕业生学术能力水平考试，其成绩是世界各国高中毕业生申请美国高等教育院校入学资格，以及奖学金的重要学术能力参考指标。

    在得知这个消息后，托尼表示，只要林易愿意，他可以给林易搞一个赞助生的名额，不管是哈佛还是斯坦福，剑桥还是耶鲁，他只管挑，剩下的都由托尼叔叔帮他解决。

    面对万恶的钞能力，林易本想严词拒绝，但后来他才发现，他想要报考的大学除了对SAT或ACT的分数有要求外，还有一些许多其他的招生指标。

    而一年都去不了几次学校的林易，在这些指标上显然是不合格的。

    无奈之下，林易只好求助托尼解决了这些问题。

    当然，考试分数的要求他还是保留了下来。

    虽然剩余的准备时间只有大概四天多一点，但林易丝毫不慌。

    且不提美国高考的难易程度，单是智力和精神属性为林易带来的强大记忆力和计算能力，就足以令他在这种考试中傲视群雄。

    而且随着林易精神属性的提升，前世那些已经还给老师的东西又逐渐拿了回来，以他前世计算机工程硕士的学位，应付一下美国本土的SAT那还不是简简单单的事情。

    于是，剩下的这些天里，林易终于翻起了那些从未动过的书籍。

    ……

    事实证明，这个世界的确不是少了一个人就无法运转的。

    在林易窝在房间里准备SAT考试的时候，托尼从复仇者大厦搬回了海边别墅，一边研究着重力鎓，一边跟小辣椒佩珀谈情说爱，史蒂夫已经帮巴基找回了记忆，现在正待在复仇者大厦中，与班纳博士一起研究情绪控制以及巴基洗脑的问题。

    神盾局还在联合各国政府追捕九头蛇，复仇者由于两个领袖都有事情所以暂时停止了行动，只有娜塔莎和鹰眼因为闲得无聊，所以对九头蛇展开了狩猎。

    值得一提的是，许久没有声音的X教授这一次也站了出来。

    他派出了一个拥有雷达探测能力的印第安裔变种人，让他跟着神盾局一起在全球范围内搜寻九头蛇基地，报酬是所有被九头蛇秘密关押的变种人。

    九头蛇正式被全球通缉追捕，成为了明面上众人议论的焦点。

    其他的地下黑暗组织也纷纷遮掩起了自己的爪牙，生怕在这个危险的时间段里被神盾局和各国政府当成了九头蛇。

    一切都在有条不紊地运作着。

    终于，时间来到了八月的最后一个星期六。

    林易要去参加SAT考试了。

    整场考试只有阅读、语法和数学三个部分，另有总分为 21 分的写作选考部分，考试时间从上午8点开始，到下午1点结束。

    相比前世两三天的高考，这点时间简直像飞一样快。

    很快，林易便做完了所有的题，包括不计入总分的写作部分，然后草草地检查一遍后，便在众人的注视下提前交卷，潇洒离场。

    临走前，林易还顺走了桌子上几个校方准备的免费糖果。

    当然，没有多少人会因为林易的提前交卷而感到紧张，因为SAT考试一年可以考七次，这一次没有考好的话，再好好准备下次就可以了，反正报考大学只需要选择最好的那一次。

    不过林易并没有再考几次的打算。

    他有把握一步到位。

    拨开手中糖果的包装纸，将圆球状的糖果塞入口中。

    嗯，薄荷味……

    林易含着糖果撇了撇嘴。

    他觉得，如果自己前世高考时也能吃一颗这东西提提神，补充补充能量的话，肯定不至于距离差那么几分进入第一志愿。

    走出考点，林易径直地走向了车位上停着的那辆奥迪。

    刚刚靠近自己的这辆奥迪，林易脚下的动作微微一顿。

    只见银色的奥迪忽然发出一声鸣笛，两个大大的车前灯顿时闪了起来。

    “不管你是谁，给你三秒钟的时间，从我的车上下来。”

    林易面无表情地望着略带一丝缝隙的车窗，右手缓缓撩起了身上的外套，露出了腰间那柄黝黑的HK P30L手枪——面对普通人，还是这玩意更有威慑力一点。

    这时，驾驶座上的车窗缓缓落下，一张明艳的脸蛋出现在林易的视野中，神情似笑非笑地朝着他眨了眨眼睛。

    “你确定要拿那个东西威胁我？”

    “……洛娜？”

    林易皱起眉头，放下了右手。

    只见驾驶座上的洛娜微微一笑，碧绿的眸子随意地扫了扫周围。

    “我之前还以为你在骗我，没想到你居然真的只有十八岁……怎么，来参加SAT考试都没有家人陪伴吗？”

    “关你什么事？”

    林易翻了个白眼，没好气地冲着她挥了挥手。

    “赶紧起来，这是我的车，私自撬开车门可是违法行为，再不下来的话，我可要报警了！”

    “我又不是用撬的。”洛娜抿着饱满的双唇，暗红色的唇角勾起一抹狡黠的弧度，“是你的车自己开门邀请我进来的……上来吧，姐姐带你兜兜风！”

    说着，副驾驶的车门自动打开，警报灯的红光刚刚亮起便被强行熄灭。

    望着驾驶座上那张笑得极美的英气脸蛋，林易嘴角微抽，而后面无表情地打开了车门，在洛娜愕然的神情中抓着她的后领，将她提到了副驾驶的位置上。

    洛娜：“？？？”

