    第449章傅二爷旧情复燃

    厉贝贝很快也跟着去了医院。

    正好看到周卫飞从电梯里面出来。

    厉贝贝连忙问傅惊墨和薄暮烟的情况。

    周卫飞说道：“贝贝，你今天还是先回去吧，总裁今天有一些很重要的事情要处理，没有时间见你。”

    厉贝贝只觉得周卫飞说这番话很奇怪。

    以前不管傅惊墨在忙什么，从不会不见她。

    厉贝贝说道：“那你告诉我傅惊墨怎么样了，有没有受伤。”

    周卫飞说道：“总裁没有受伤，薄小姐替总裁挡了掉下来的摄像机，但是薄小姐……。”

    周卫飞没有说下去。

    但是厉贝贝已经知道薄暮烟肯定受伤了。

    厉贝贝的心情莫名有些复杂。

    当时薄暮烟真的是不顾一切的挡在傅惊墨的前面，用自己的身体替他挡住了掉落的器械。

    如果没有薄暮烟，那个东西如果正好砸在傅惊墨的头上。

    厉贝贝根本无法想象会造成怎样的后果。

    说到底，厉贝贝从心底还是很感激薄暮烟的。

    周卫飞极力劝说厉贝贝离开医院。

    因为厉贝贝已经被一些人认出来，眼看场面又要混乱起来。

    最后厉贝贝还是选择离开。

    但是她心里终究还是不放心。

    厉贝贝离开医院之后并没有离开。

    而是去了医院旁边的步行街。

    随意进入一个小店换了一身行头之后，戴上口罩和帽子，厉贝贝再次进入了医院。

    厉贝贝正好听到前台的几个导医正在聊今天国剧盛典发生的医院。

    无意间，厉贝贝听到了他们说到了薄暮烟的情况。

    薄暮烟好像被重物砸到造成了肋骨碎裂，紧急动了手术之后，现在正在病房休养。

    说是傅氏集团总裁为了防止狗仔偷拍和其他病人的打扰，重金包下住院部的顶层所有的病房。

    专门让薄暮烟安心疗养。

    厉贝贝心里动了一下。

    这果然是傅惊墨的风格。

    那几个人还在那边八卦。

    “薄暮烟刚拿了视后呢，没想到遭此横祸，这一住院，她的事业肯定要受到影响了。”

    “说你们格局小，你们还不相信，这明明是一件好事，你想想，她是为了救谁才受伤，那个人可是傅氏集团的掌权者，说不定，就这一下就能让她登上傅太太的宝座，跟这个相比，视后又算得了什么？”

    “傅二爷不是刚刚官宣跟娱乐圈人气小花厉贝贝订婚吗？薄暮烟恐怕是没有机会了吧。”

    “你们难道不知道男人是很念旧的动物吗？薄暮烟原本就跟过傅二爷三年，后来新人胜旧人了，就被傅二爷甩了，但是经过这次舍命相救，你们觉得傅二爷还能无动于衷？厉贝贝跟傅二爷年纪相差大，说不定只是一时新鲜，要不然为何官宣那么久了，到现在还没有订婚？”

    “是啊，刚刚薄暮烟被送回病房的时候，傅二爷那个眼神，明明就是旧情复燃的眼神，我也觉得薄暮烟比那个小花有戏。”

    厉贝贝听到这些话的时候，并没有太放在心上。

    毕竟她相信傅惊墨。

    (本章完)

