    高山拓见此，不禁心凉了半截。

    但求生本能还是让他再次低吼道，“快呀！！出来！！来人啊救我！！只要谁能救我，我许他做我宗长老，享尽荣华富贵！！快出来啊！！”

    “那厮已经远离了，没有人知道是谁救的我！！你们快出来！！求求你们了！求你们救我！！”

    到最后，高山拓的低吼已经转为央求。

    可却依旧没有人回应。

    在他的周围，一些草丛与沙丘之后，一些大树背后的暗处中。

    许多山匪面面相觑。

    方才张少陵冲进来时，他们逃命不及，便只能趁机急忙找个地方藏了起来。

    因而，此刻才留在了这里。

    他们也都听到了高山拓的求救。

    实话说，对于高山拓的许诺，他们每个人都颇为心动。

    那可是无数的修炼资源！！那可是能与真正的修真宗门扯上关系！！

    只要救了高山拓，他们便再也不用做山匪烧杀抢掠，每日提心吊胆也能享受的度日！！

    试问，谁会不心动？

    可短暂的贪欲上头后，这些山匪就猛然想起了之前张少陵如何一指废掉高山拓。

    又是如何盯着众多巨石箭弩轰破阵法。

    在如何将高山拓的四肢斩断的种种。

    想到这些，山匪们便止不住的浑身发抖。

    顿时清醒过来。

    什么贪欲，什么觊觎都在一瞬间抛之脑后。

    有的唯有对张少陵的恐惧。

    万一他们冲出去的时候刚好碰到张少陵折返，那他们不敢想象会是什么样的下场。

    况且现在高山拓根本就是个废人。

    他们带上高山拓逃命实在不现实。

    不管高山拓给的条件多么诱人，可也要有命享受才是。

    念及此处，这些山匪全都摇摇头，转身离去了。

    趁着张少陵不在，与其去作死一番，他们还不如快些逃命去呢。

    高山拓还在苦苦哀求，可随即就听到一阵窸窸窣窣的声音在周围响起。

    几乎瞬间，他就明白了怎么回事。

    顿时再也不呼救了，只是绝望的躺在地上，眼神中尽是绝望。

    而也就是这时。

    两道身影落在了他的近前。

    正是去而复返的张少陵，与王林。

    此时的王林，还停留在震惊的情绪之中，脸上的表情将心中的震惊表现的淋漓尽致。

    方才他在远处，原本还在为张少陵提心吊胆。

    特别是看到张少陵被众多巨石与弩箭锁定之时，差点就忍不住冲出来要与张少陵同生共死。

    毕竟，张少陵出手全是为了替他报仇。

    他如何能置张少陵的生死于不顾。

    可谁知，下一刻张少陵就挥刀轰碎了那些巨石与漫天的弩箭！！

    直接将王林给震傻了。

    而接下来，张少陵又一边扛着攻城器的猛攻一边不断撼动阵法，一番操作更是让王林看傻了眼！！

    最终，王林最为震撼的，还是张少陵当真将那三品的阵法轰出了个洞来！！

    看到这一幕的时候，王林简直觉得怀疑人生。

    不是说这三品阵法，唯有通灵境的强者方才能轰破的吗？

    那张少陵是怎么做到的？？

    要知道，张少陵可是只有真玄境三重的境界啊！！

    怎么做到的通灵境才能做到的事情？？

    这般跨度也太过夸张了。

    就算王林早就知道张少陵并非凡人，第一时间都感觉大脑空白，无法想象。

    而就在他还发愣的片刻间，张少陵就已经赶到了他的身边，二话不说，直接将他带来了阵法之内！！

    张少陵见王林半天没有反应，微微皱眉，用手肘顶了顶王林。

    “嘿，发什么愣呢？快些报仇，我还有正事儿呢。”

    王林闻声这才猛然惊醒。

    才长舒了一口气，便见到已经成了人棍的高山拓就那样躺在自己面前。

    顿时微微一愣，没反应过来。

    他早就想报仇了，忽然之间，仇人就在眼前，反而让他有些恍惚。

    接着，他的双眼不禁湿润了起来。

    之前，他的妻子是在高山拓的允许下，被那张成斩杀！！而他的女儿却是死在高山拓的手下！！

    这一刻，妻女身亡的场景，顿时都在他脑海中重现！！

    往日的仇怨，还有压制了太久太久的怒火，一瞬间也都涌上心头。

    王林忍不住从喉中低吼出声，“该死！！你该死！！”

    再看他的脸庞，竟已经是泪流满面。

    俗话说，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    可见此刻王林心中的怒火。

    高山拓见状，此刻也明白，为何张少陵方才不杀自己，原来是想将一切交给王林。

    顿时他觉得自己还有救。

    只要劝下王林便可。

    于是他诚心的道歉道，“是！王林！我该死，我该死，都是我的错！！但是你想想就算你现在杀了我，你的娘子与女儿也回不来了！不如用来换些条件？？”

    王林闻言，仿佛置若罔闻，默不作声。

    而高山拓却以为还有机会可谈。

    立刻继续说道。

    “听好了王林！我是石原宗少宗主！只要你饶了我一命，我愿意将黑风寨还给你，而且还按照黑风寨的价值，从我宗门之中补给你双倍！！而且！从此以后，你坐镇黑风寨！！我便在石原宗做你靠山！！我们强强联合！！定然会大有前途！你说呢？”

    王林闻言，忽然呵呵的低笑起来。

    高山拓见此终于露出笑容，也附和的轻笑起来，“你笑了，笑了就好！呵呵呵，没错吧，你也觉得很不错吧？怎么样，只要你现在答应就行！一切都是你的！”

    可王林的笑声却愈发的渗人而冰冷。

    他看着高山拓，仿佛在看一个傻子，道，“我笑，是在笑你竟然觉得人命是用这些外物可以弥补的！那，可是我的妻子是我的女儿！！”

    说到最后，王林的声音几乎在嘶吼！！

    同时手中的玉林刀已经抬起！！

    高山拓见状，彻底慌了，“不，一定是条件不够，还可以谈！！你别杀……”

    只是他还没说完。

    王林已经手起刀落，直接将他的头颅斩了下来！！

    高山拓的神情还停留在恐慌的表情，脑袋咕噜咕噜在地上转了两个圈，滚到一边，死不瞑目了！！

    而王林也噗通跪倒在地。

    手中的玉林刀摔落一旁。

    他却趴在地上，哭泣了起来。

    一个大男人此时却哭得像个孩子，无比的悲伤，无比的无力。

    “雪儿，小静！！我终于给你们报仇了！！终于给你们报仇了！！”王林声嘶力竭的哭喊着。

    大仇得报，他久久压抑的内心终于得以释放……

