    序幕们不依不饶地追问：那昨晚直播间旭宝说的话又怎么解释？

    对啊对啊怎么解释！

    这段秦旭没按沐软软跟他说的来：我确实喜欢她，但她不喜欢我啊。

    序幕：！！我们磕的cp还没有be，我们还可以再撑一撑！！

    刚才骂沐软软蹭热度的脑残粉们：“……”

    软糖：呵呵。

    秦旭的妈妈粉：鹅子竟然被嫌弃了？？

    没过多久，网上更加热闹了。因为许娇在微博和沐软软互动了。

    许娇：

    @沐软软今天走运了吗，你觉得怎么样？[斜眼笑][斜眼笑]

    [视频]

    这个视频是那个狐妖和捉妖师的剧情剪辑，由于剧情甜，这个视频被娇软们用来拉人入坑。

    他们本来是偷偷磕的，没想到视频跑到正主面前去了。

    娇软们紧张极了，许娇拿这个视频去艾特沐软软了，她要做什么？

    他们磕的cp要成真了吗？

    啊啊啊啊好紧张！！

    沐软软看到艾特后，先点进视频里看了看，看完后一脸懵逼。

    “咳咳，你还不知道你现在出了很多cp粉吧？”

    苏柚看到了沐软软和许娇的互动，开口说道。

    沐软软点头，她这段时间经历的事情太多了，哪有空管得过来？

    “我们看这些cp粉也没什么坏处，而且给你提了一波人气，就没管，任由网友们磕了。”

    苏柚正和沐软软说话的空档，许娇又艾特沐软软了。

    许娇：

    @沐软软今天走运了吗，不要秦二哈，来姐姐怀里[斜眼笑]

    网友：哈哈哈哈这是已经争宠上了吗？

    娇软。

    ——冲鸭娇娇上，把软软拿下！

    ——对呀对呀，拿下拿下！

    ——虽然我磕沐软软攻，但是双攻也很带感！！

    ——不，我觉得娇娇攻更带感！

    秦旭发现自己要被抢人了，立刻下场，两方打闹间，苏晴悄悄出现艾特了沐软软。

    苏晴：

    @沐软软今天走运了吗，姐姐看看我。

    徐甜甜悄悄地跟了个队。

    徐甜甜：

    @沐软软今天走运了吗，姐姐我也可以[害羞][害羞]

    酥软&甜软：啊啊啊啊正主竟然知道她们有cp粉，还问到另一个正主面前去了！

    糖糖糖！要磕疯了！！

    网友们一边哈哈哈哈，一边艾特沐软软：快来，你的后宫已经争宠上了！

    各家粉丝：……

    徐甜甜和许娇过来他们可以理解，但是苏晴你不是有男朋友吗？

    有网友特意搞事情，把盛渝艾特过来：你马子要被抢啦！

    还有网友问苏晴：你不要你男朋友啦？

    苏晴：臭男人还有香香软软的女孩子好呀。

    闻讯而来的盛渝：……

    看了眼身边还在看手机的某人，一把将她抓了过来，“我臭？”

    苏晴：“……”

    然后她就没空管网上的事情了。

    这会儿有人问沐软软到底是喜欢小哥哥还是小姐姐，沐软软表示自己喜欢的是小哥哥，而且已经有喜欢的人了。

    酥软、娇软以及甜软顿时爆哭。

    不过他们坚信自己磕的cp最后一定会成真，真爱会使人变弯。

    只要他们不放弃，就一定会等来那一天的！

    不过这个时候大家更多的关注点在沐软软有喜欢的人那点上。

    所以沐软软喜欢的人是谁呢？不少人以为是盛渝，抓着这点儿对沐软软大肆嘲讽。

    沐软软直接否认自己喜欢的人是盛渝，只说那人是她的光。

    不少人相信沐软软口中所说的人不是盛渝。

    当然还有一部分人以为沐软软在说谎。

    #沐软软喜欢的人到底是谁#、#沐软软后宫争宠#、#秦旭表白#、#挑战不可能收官#、#沐软软绝地反击#、#陆时亦：想不到吧#、#真实的猎人训练到底是什么样子#……#沐软软黑粉转粉#，纷纷冲上了热搜，这天网上格外热闹。

    而沐软软作为多个话题的中心人物，也被多次提及，网友们纷纷对她改观。

    这个沐软软看起来人缘不错，而且黑粉都转粉了，看来真的在改变了。希望她能继续保持吧。

    挑战不可能官方趁机放出剪辑版视频播出时间：本周六九点欢迎大家收看挑战不可能剪辑版。

    不少路人围观了这几天的热搜，对沐软软越来越好奇，得知挑战不可能剪辑版放出来的时间，纷纷决定去看一看。

    沐软软还在挑战不可能录制现场，网上的事情她处理了两个多小时，此时天色昏暗，人都已经走的差不多了。

    沐软软收起手机准备离开了，徐周那边解决完了扫尾工作，朝沐软软走来，苏柚开来了车，准备接沐软软去酒店。

    也就是在这个时候沐软软发现了沐云逸的车。

    她眼中闪过一丝惊喜，留下一句：“你们先走吧，我家人来接我了。”

    然后朝沐云逸的车子走去。

    苏柚和徐周下意识一顿，相互对视后在彼此眼中看到了诧异：沐软软她还有家人！

    为什么从来没有听她提起过？而且她的家人也从没有出现过！

    在两人诧异之时沐软软已经走到沐云逸车子边了，打了声招呼，拉开车门就坐上了副驾驶。

    现场有人见到这一幕眼中浮现出好奇。

    沐软软上的到底是谁的车？

    那车不便宜，她不会真的有金主吧？

    事实上沐软软真的有金主，不过她的金主不是别人，而是她的亲哥。

    说起沐软软的身世也带了不少狗血色彩。

    她是沐氏集团的千金，沐云逸是她亲哥，两人年龄相差八岁，沐软软五岁那年才见到沐云逸。

    见面的第一天，她乖巧的喊他“哥哥”，沐云逸只是淡淡的“嗯”了一声，对她十分冷淡，察觉到沐云逸不喜欢她，她慢慢地就疏远沐云逸了。

    她八岁生日那天，远在国外的父母在飞回的路上遇上飞机失事被宣告死亡。

    沐云逸迁怒于她，两人矛盾就此加深。

    之后沐云逸一边上学，一边管理沐氏集团，养成了雷厉风行，说一不二的性格。

    两人每次见面几乎都要吵上一吵，矛盾越来越深，她宣布正式进娱乐圈的那一年两人矛盾闹到最深。

    沐云逸不希望她进娱乐圈，而她觉得沐云逸太过霸道，和沐云逸大吵了一架。

    吵完后沐云逸冷笑着告诉她有本事就别靠家里，混出点儿成绩了再到他面前来叫嚣。

    ——

    笑死了，我其实在吃xxx牌六味地黄丸。

    再求五星好评和催更一波~

