    这只怪物通体青灰色，身高三米左右，肌肉粗壮，线条明显，比起地球上的健美运动员大了一圈，它的面相凶恶而扭曲，让颜冲不禁想到了兽人。

    只不过，兽人的面貌相比它而言，让人感觉顺眼了许多。

    “这就是恶魔么。”颜冲心中暗道，发动了阅读。

    名称：3号

    品质：优秀级+3

    战斗力：C-

    力量：5.5 敏捷：3.5 智力：5.7

    体质：5.2 精神：4.6 魅力：0.2

    血脉：恶魔D（需要XP：3）

    技能：污秽之语C-（需要XP：23），黑暗凝视C-（需要XP：14），恐惧术D+（需要XP：8），基础格斗术D（需要XP：5）

    “看这样的属性面板，应该是炼金学的产物，而且具有生命的特性。”掌握了传奇炼金术的颜冲顿时回想了起来，在传奇炼金学之中，就有一部分涉及到了生命炼成的领域，可以通过一些珍贵的材料来创造某些奇特的生命。

    包括自身的魔眼术士血脉，也是属于这一类的范畴。

    只不过，一般的传奇炼金师，是无法创造出一种可以稳定繁衍后代，拥有较长寿命的生命物种的。

    想必眼前的3号恶魔也是如此，比赛结束之后就可能被销毁。

    3号成形之后，双眼顿时灵动了起来，盯住了身前的颜冲，一股毫不掩饰的恶意散发出来，伴随着隐蔽的精神波动。

    【恐惧术】！

    一股寒意从后颈处悄然升起，记忆深处的一些恐怖故事也愈发的清晰了起来，让颜冲有种思维被冰封的感觉，四肢似乎与大脑的指挥脱节了。

    “这个技能不错，应该是纯精神类技能。”瞬间运转精神力抚平了内心的惧意，身体也恢复了。

    颜冲将【污秽之语C-】【黑暗凝视C-】【恐惧术D+】复制了过来，随后【负面情绪】发动，想要看看对方会是什么反应。

    “吼！”

    如同火药桶被点燃了一般，3号的脸庞更加扭曲了，它愤怒地吼叫着，朝着颜冲冲来。

    这种怪异的吼叫声让颜冲的脑海如同针扎一般，痛苦不已，四周的景象也扭曲了起来，犹如透过万花筒看到的斑驳陆离的画面。

    颜冲心中一凛，强忍着疼痛朝着一旁扑去。

    “轰！”

    3号庞大的身躯出现在了颜冲之前的位置，一拳击打到了地面之上，令地面上出现了一个不大不小的坑洞。

    碎石乱飞，崩到了颜冲身上，但被护体罡气所挡住了，并没有造成伤势。

    “这就是‘污秽之语’的威力么? 感觉自己要扭曲成为怪物了一般。”颜冲揉了揉脑袋? 惊讶不已。

    他刚才是故意承受了对方的技能，希望能够对恶魔的技能有更多的了解。

    随后? 他张嘴? 试着也同样发出【污秽之语】。

    不过与3号不同的是，颜冲并没有发出声音? 他只是单纯地使用了精神力进行了震动，似乎人类的喉咙无法发出那种奇诡的音节。

    然而? 3号却没有什么异常的反应? 对污秽之语完全免疫了。

    但它愈加愤怒了，他的双眼忽然变成了两颗漆黑的黑洞，大量的黑色未知元素被吸附而来，随即形成了两道黑色光柱? 从双眼射出。

    这次颜冲没敢硬抗? 趁着元素聚集到高峰的时候连忙躲开，只见黑色光柱擦过他的手臂照射到了地面之上，却没有造成什么破坏。

    “黑暗凝视，应该是能够造成污染、同化的效果，对护体罡气应该有很强的腐蚀性。”颜冲感受着护体罡气的减少? 总结出了这个技能的特点。

    他没敢再像污秽之语一样自己亲自释放，这样会被观众所看到? 那时候就不好解释了。

    随后，他飞快地腾闪挪移? 躲避着对方的攻击，同时念着咒语? 释放出了一个火球术? 正中3号的胸膛。

    拳头大小的火球瞬间没入了3号的胸膛之中? 随后爆炸开来，将对方炸成了数块尸体碎块。

    一团光芒漂浮在了尸块之间的上空，里面是一株风干了的月光草、一株三色草、几片灵枫树的树皮。

    再收集一些其他的材料，大约可以制作十张优秀级白板卡牌及调制足够用的墨水。

    伸手将这些材料收了起来，颜冲观察着周围的环境，继续寻找着庇护所。

    庇护所可以阻挡怪物的进攻，在绘制卡牌的时候可以不被打扰，还有可能遇到其他的学员，正好可以收割人头。

    ……

    西大陆东北角，兽人联盟。

    兽人联盟是由数千个兽人部落所组成的，其中最为顶级的五大部落各自推出了代表，组成了联盟议事会，共同领导着整个联盟。

    联盟中心地带的红龙部落中央，坐落着一座恢弘大气的建筑，其风格完全不同于是颜冲之前使用入梦术所看到的简陋原始的房屋，让人感觉来到了人类的主城，充满着文明的气息。

    建筑通体由洁白的纹华石砌成，上面雕刻着精美的壁画，一扇高达五米宽达四米的大门之后，则是一个空旷的大厅，大厅里面竖立着一个狰狞的红龙雕像，两个人站在雕像下方。

    其中一位是一个面容硬朗的中年兽人，他高达三米，身体强壮，但与普通兽人不同的是，他的容貌更贴近于人类，并没有一般兽人那样狰狞可怖。

    而他的身旁，则站着着一个年轻英俊的金发男子。

    他身材矮小，身高不足两米，与中年兽人形成了鲜明得对比，赫然是一个人类。

    “乔治，这些天在我们部落过的如何？不比你们皇城差吧。”英俊的中年兽人转头，笑呵呵地对这个年轻人类说道。

    “承蒙酋长的照顾，我这段时间过的很好。”年轻男子乔治端着一支装满了鲜红液体的酒杯，微笑着向酋长致意道。

    “吾主回应我等，表示对之前的献祭非常满意，乔治，你可以提出你的要求了。”中年兽人先是将右手按到了心脏之上，面色虔诚地低语了一句，随后对着乔治说道。

    “我希望能够获得一滴红龙真血。”乔治面色平静地说道。

    中年兽人的目光骤然锐利了起来，无形的威压笼罩了整个大厅，使得空气都凝滞了起来。

    而乔治却面色平静地与之对视，似乎并没有受到对方的影响。

    “很好，你有这个资格获得红龙真血。”十多秒后，中年兽人散去了威压，再次露出了笑容。

