    第473章 想轰炸苏辰？没门！

    935组织基地，闫正军正带着935组织的成员，乘坐防弹装甲车前往军用机场。

    他的手机响了，他接了电话，“闫老，苏辰的飞机已经起飞，苏辰的飞机安装了反导弹自卫装置。”

    “好！不过就算苏辰的飞机安装了反导弹自卫装置，你们也不可掉以轻心，时刻关注着苏辰的飞机的航线，一旦发现有导弹定点追踪打苏辰的飞机，立刻提前拦截！绝对不容许有半点失误！”

    “R国、T国、S国，我都已经跟他们谈好，授予了我们这两天在他们的领空拦截导弹的权限，你们只管保护好苏辰的飞机，其他的事情不用管！”

    这三个国家是此次苏辰从帝都前往域外必须要经过的三个国家。

    这三个国家跟龙国都是友好的。

    “是，闫老！”

    挂了电话后，闫正军也没有松懈下来，神色依旧很凝重、严肃。

    因为这次出国前往域外，不仅在路上凶险万分，而且，到了域外后，更是凶险万分。

    他会一个不少的把935组织的成员全部安全的带到域外龙国的基地！

    —

    正在吃中饭的苏辰这边，他的脑海里忽然响起了系统的声音。

    “叮……系统检测到有导弹对准了宿主的飞机，即将发射。”

    “叮……已经发射！导弹数量，五枚！速度16马赫！1马赫等于1倍音速，音速是340米/秒，等于导弹正以5440米/秒的速度朝着宿主轰炸过来！”

    “叮……按照宿主的飞机速度，以及导弹的速度，导弹在1个小时后将会打到宿主的飞机。”

    “叮……检测到宿主乘坐的飞机加载的反导弹自卫系统可以有效的规避此五枚导弹！宿主无忧！”

    “辰辰，你怎么了？”坐在苏辰身边吃饭的苏烨一下子就发现了苏辰的不对劲。

    苏辰这会儿正好听完系统说的话，他松了一口气，对苏烨说道：“爸，没事。”

    然后他立马在脑海里问系统，“知道是谁打来的导弹吗？”

    竟然朝他打五枚导弹！

    而且速度达到了16马赫！

    这，是洲际导弹级别了！

    这属于核武器了！

    如果真的打中他的飞机，宗师以下都得玩完！

    宗师即使不被导弹打死，也会从高空中摔落地下而亡！

    朝他的飞机炸导弹的举动，惹到他了！

    这是要把他全家都杀死！

    “是希尔顿家族的伊莱·希尔顿！”

    苏辰怒斥，“又是希尔顿家族！”

    因为太过生气，这句话他直接说出来了。

    一下子，整张餐桌上的人都齐刷刷的望向苏辰。

    看到苏辰气愤的样子，他们立马关心问情况。

    苏辰把希尔顿家族的人朝他们的飞机打洲际导弹的事，告诉了他们。

    慕盛明直接就怒得拍桌子了，“我艹！希尔顿家族这是无法无天了！”

    “我们现在很快就会飞出龙国，他们的导弹1个小时后打中我们，那不是正好打在我们龙国之外！”

    “混蛋！”

    “我现在就给国防部打电话，必须要拦截这些导弹！”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，跟慕盛明说，不用给国防部打电话了，宿主的飞机有反导弹自卫系统，不会被导弹打中，奖励宿主六品宝器一把，可指定宝器品类。”

    “选择二，跟慕盛明说，可以给国防部打电话，必须要击落这些洲际导弹，避免洲际导弹误打中其他的飞机或者打去其他的区域，造成大面积的伤亡和核污染。以及最后的结果这五枚洲际导弹都被击落，奖励宿主把宝器从六品锻造到宗师级的炼器次数一次，100%锻造成功。”

    苏辰听着脑海里响起的系统的声音，看着这两个选择。

    选择一，不用麻烦任何人，就可以获得六品宝器一把。

    选择二，让国防部出手，拦截并且成功击落这枚洲际导弹，可以获得一次把六品宝器锻造成宗师级宝器的机会。

    从奖励上来看，选择一，只需要轻松说一句话，就能获得一把六品宝器。

    而奖励二不仅需要说话，还要最后真的把这五枚洲际导弹都击落了，才会把六品宝器锻造成宗师级宝器的奖励！

    难度虽然大了很多，但是，他知道龙国目前是有击落洲际导弹的能力的，以及，宗师级宝器太珍贵了！

    完全不是六品宝器可以比拟的！

    外加他和林婉雪到时候会参加国家赛，林婉雪的六品宝器如果升级成为宗师级宝器的话，那她的自保能力会更强。

    国家赛场上必定比个人赛的竞争还要惨烈！

    所以，他更倾向于选择二的奖励。

    而且，从选择内容上来看，他也更倾向于选择二的内容。

    因为这五枚洲际导弹是冲着他打来的，如果不击落在安全地方的话，会造成大面积的伤亡！

    他不可能眼睁睁的看着这样的事情发生。

    所以，当即，他心里就有了选择，对慕盛明说道：“爸，虽然我们的飞机安装了反导弹自卫系统，不会被这些导弹打中，但是，导弹打不中我们，会继续飞行，甚至会误打中其他的飞机以及打到其他的区域去，造成大面积的伤亡和核污染！”

    “必须要提前在空中拦截。”

    “嗯！”慕盛明点头，当即就拨打了国防部的电话。

    电话一接通，他快速且严肃的告知对方情况。

    “好的，慕老，我们已经发现从大鹰帼打出来的五枚洲际导弹，感谢慕老提醒，我们计划等导弹出了大鹰帼后，在大洋上空对它进行精准拦截击落，这五枚洲际导弹的飞行高度已经超过了各国的垂直向上100公里的领空高度，我们可以毫无顾虑的进行拦截！”

    “请慕老放心，绝对不会让导弹打到您和苏辰先生所乘坐的飞机！”

    慕盛明没想到对方这么速度的就检测到了那五枚洲际导弹，而且还快速的规划好了拦截击落地点，一看就是有备的！

    而且还知道这架飞机上坐着苏辰。

    他一问之下，然后得知原来闫正军早就吩咐他们保护好苏辰乘坐的这架飞机的安全，防止有导弹炮轰苏辰的飞机。

    (本章完)

