    

    魔都体育中心。

    一个个平时难得一见的明星出场，而终于，整个舞台灯光消失，变得漆黑一片。

    会场的观众还刚刚的兴奋之中，突然的安静反而让他们有些压抑不住的好奇起来。

    果然，没有让他们等待太久。

    不知何时，咚咚咚的电子鼓声由远及近的响起，如同远古的心脏跳动一般，让人莫名的有些激动。

    紧接着两侧的灯光亮起，刚刚出现的几十位明星整齐的站在两侧。

    有的弹琴、有的敲鼓、有的合唱……

    歌声也适时响起。“whatareyouwillingtolose?（你怎甘心失败？）”

    这么多明星合唱吗？

    现场的观众不由得充满了期待，无数守在直播间里的观众也专注的看向了屏幕。

    可是合唱不是站在中间吗，这么多明星站在两边干嘛？

    难不成还有什么惊喜？

    还有这首歌，怎么突然燃起来了。说起来这些明星怎么唱的都是新歌，而且听起来质量都特别不错，难不成这是通浪公司写的歌。

    与此同时，弹幕也对这个疑问刷了起来。

    “你们看，这首歌下面的作词作曲的名字！”

    “竟然是北村行，这通浪竟然请的动他？”

    “北村行，我就说这次演唱会，啊不开幕式的歌都没听过呢，原来都是北村行的新歌！”

    “我看通浪游戏公司干脆改个名字，叫做通浪音乐有限公司算了。”

    满屏的弹幕，直到一条晶莹剔透的龙尾在屏幕前甩过后，突然停滞住了。

    “wtf。是我看错了吗，我好像看到了一条龙尾巴？”不久之后，一条弹幕从屏幕中飘过。

    紧接着在电脑前看直播的人还没反应过来呢，一张血盆大口突然出现，张大，对着所有人发出了嘶吼声。

    短暂的沉默后，看直播的观众们都激动了。

    “龙，一条龙！”

    “卧槽，这不是地下城最难的boss冰龙斯卡萨吗？他怎么来现场了？”

    “我的天，这条龙怎么跟真的一样。我怀着孕呢，孩子差点吓出来了。”

    “等等，还有一个，这是扛着巴雷特的，不是cf里的灵狐者吗。”

    黄色娇小的身影，扛着巴雷特。绝美的面孔与世界上威力最大的狙击枪组合在一起，巨大的反差感却让所有观众不由得激动了起来。

    灵狐者瞳孔中满是冷漠，她面无表情的看着镜头，然后毫不犹豫的开镜、架狙。

    直播画面也正好对准了黑洞洞的伤口，砰的一声枪响，黄橙橙的子弹破空，如同对准了每一个观看直播的观众。

    “砰！”

    看着子弹飞速穿梭而来，观众们似乎真的来到了战场之上，被灵狐者的巴雷特锁定，一枪之下，避无可避，逃无可逃！

    瞬间，所有人的冷汗都吓的流下来了。

    紧接着子弹响起，咚咚咚的鼓声响起。

    而在场的明星也在这一刻，放声高歌！

    yougottaconquerthemosterinyourheadandthenyou?39;llfly！（你要战胜心魔，然后浴火重生。）

    “fly,phoenix,fly！（飞吧，像不死鸟，再次翱翔天际。）

    it?39;stimeforanewempire！（是时候开创新的王朝。）

    巨大的舞台上瞬间亮起，巨大明亮的灯光之下，两侧的合唱的明星，左右两边的冰龙和灵狐者显得格外显眼？

    而最中央。却其中有一片漆黑的舞台。透过两边的缓缓亮起的灯光，似乎有什么了不得的角色正要隐隐出现。

    究竟还有什么，值得这么大的阵仗！

    呼之欲出，就像是衬托之下，主角即将登场！

    与此同时，看着直播间时的几百万人莫名的在内心冒出了一个疑惑。

    不会是他们吧？

    就在此刻，灯光瞬间亮起。

    舞台中央，一位位穿着整齐队服的队员表情肃穆，接受着现场几千位观众、直播间几百万人的同时审视。

    与此同时，主持人的声音伴随着视频画面的切换，高声响起。

    “下面，让我们欢迎来自vg战队，队长白鲨、主力突击队员70kg、狙击手无限……”

    “来自重城的lg战队，队长笑笑、队员西瓜、xun……”

    “来自青山的野兽战队，队长周涛、队员野狼、大雷、猛虎……”

    而这个场景被那些正在守在直播间前面的人看到后，一个个瞬间激动的不能自已。

    什么时候，打游戏的竟然还有这么显眼，这么备受瞩目的时候！

    几十位明星陪衬，站在舞台中央，接受几百万人的目光，成为所有人的焦点？

    现场，笑笑、周涛等几十个前来参加比赛的选手，内心有种说不出来的自豪，骄傲。

    一直以来，他们这群人都是全国各地最不受看重的网瘾青少年。

    除了技术好在游戏世界呼风唤雨之外。家人反对、朋友鄙夷。不要说别人看不起他们这种网瘾青少年，就连他们自己觉得脱离了游戏世界，他们也不过是一个一穷二白的臭打游戏的！

    不要说现在站在舞台上，有数百万人的关注！平时那里有任何一个人看得起他们？

    而现在，他们这群网瘾少年，竟然能够像大明星一样，站在最高的舞台上，备受所有人的注目。

    直到这一刻，他们才能够明白，为什么通浪一直强调这场比赛要称之为职业联赛。

    因为从参加这场比赛开始，他们都有一个共同的名字：职业选手！

    台下的几千号观众们看着这些一个个报出名字的职业选手时先是一愣，不知谁率先鼓掌，紧接着全场开始抱以热烈的掌声。

    他们从未想过，一群臭打游戏的，竟然能够像明星一样站在舞台！

    这一刻，现场的几千号人，包括守在直播间前的几百万人内心都对于这些选手有了一种不太一样的感觉。

    宋宁听着台下热烈的掌声，看着聚光灯从一位位职业选手的脸庞上扫过。

    不知道他们这群网瘾少年，会不会不太习惯身份的陡然转变。

    让职业选手成为别人的偶像，让职业选手成为像明星一样能够引发别人吹捧向往的存在。

    这……就是宋宁的目地，也是帮助推动游戏火热的重要一步！

    这种做法，是好是坏，谁也说不定。

    或许提前让这些职业选手身份拔高的宋宁，会成为无数家长口中口诛笔伐的对象；又或许此举会导致不少网瘾少年彻底放弃学业，一头扎进成为职业选手这条不归路上。

    360行，行行出状元。只要一件事别人做不成，只有你能做到，你就注定比别人成功！

    打游戏也是一样，宋宁让屏幕前的几百万人知道了，打游戏竟然有前途这一点，引来的风暴将不是一般的大！

    无论如何，屏幕前的几百万人都已经不得不承认。这个时代的游戏，已经被宋宁推动了，发生了巨大的改变！

    备受关注的电竞时代，恐怕将提前到来。

    金茂大酒店，在马腾等人绝望而无奈的目光中，屏幕中，直播间的观看人数，终于突破六百万，与他们的魔兽真霸在线人数持平！

