    苏长乐话音刚落，虫子就有了激烈的反应。

    两只本来被喻烬踩着的铁甲虫陡然迸发出了强大的力量，其中一只的头扭出了不可思议的角度，竟是想去咬喻烬的脚，喻烬直接跳起，落地时脚上用力，将两只铁甲虫直接踩得嘣的一声，接着他踢了一下铁甲虫的壳子，道：“比以前还硬了好多。”

    吃了机甲的铁甲虫，壳子也变得跟机甲的金属外壳都有些相似，坚硬程度也大大超过了从前。

    消灭了这虫族小队，苏长乐道：“极光号都被他们吃成了这幅样子。”好在他们机甲多，她可以选别的。小七号上的机甲不少，其中有桃源组织的新型机，比极光号还要先进一些，这些天，苏长乐都已经练熟了。

    极光号就是一个诱饵，用来观察虫子生长状态和进化水平，帮助他们拿到第一手数据的。现在已经到了最关键时刻，也就用不着它们了。

    在苏长乐挑衅了虫族女王和梅黛过后，他们就发现虫子的速度竟然还有提升，而紫荆花号经过了几次撞击后，速度还有所减慢。

    “二十分钟后，你们准备驾驶机甲脱离战舰。”

    将新鲜出炉的虫衣递给了喻烬和苏长乐，小七奶爸道。

    喻烬的虫衣只能遮掩头部和上半身，连手臂都暴露在外头，但苏长乐的虫衣却是从头包到脚，把她整个人都包得严严实实，只露了巴掌大个小脸在外面。

    两人一起登上了机甲。

    并出现在了跳舱的位置。

    疙瘩被拆开放在了驾驶舱里，小七奶爸弄了个巴掌大的微小型猫头鹰，也跟疙瘩挤在一块儿。

    哐的一声巨响，这是紫荆花号又被陨石击中，并且在紫荆花号附近出现了爆炸，一声接一声的爆炸，爆炸过后就形成黑洞，仿佛星空开始崩塌一般，将周围的一切都拉扯过去，悉数吞下，像是一只不断扩张的大嘴，即将吞噬星空。

    苏长乐的心嘭嘭地跳。

    喻烬问她：“紧张吗？”

    “有一点儿。”若是以前，喻烬问这样的问题，她肯定会态度强硬地回答，我才不紧张，我看是你怕了吧，但现在，她很自然地坦露了心境。

    其实还是有一点儿紧张的，她虽是胆大包天，却也知道，接下来会充满凶险。

    喻烬笑了一下，他的机甲头部也跟着咧了一下嘴，紧接着，机甲突然靠过去，跟苏长乐的机甲的头部轻轻碰在一起，像是两台机甲在接吻一样。

    隔着厚厚的金属，还有驾驶舱，那吻仍旧跟落在她唇上一样，让苏长乐稍稍错愕，接着，她闭眼，享受这一刻的心动。

    机甲接吻的照片也被拍了下来，留在了小七奶爸的芯片里。旁边已经拆了身子的疙瘩完全没法动，更没法拍照了。它的光屏上打了一行字，“也给我一张。”

    接收照片，妥帖珍藏。

    “跳！”

    在战舰尾部被陨石撞击失去平衡之后，小七奶爸果断命令道。

    于是苏长乐和喻烬驾驶机甲跳出战舰，紧接着，他们就看到飞船下陆续跳下来大量机甲，密密麻麻的有几百台之多。

    有一大半机甲是极光号，跟苏长乐驾驶的机甲一模一样，还有一小部分机甲跟喻烬的机甲很相似，乍眼一看，就像是两人多了大批分身，然后那些机甲，也开始穿梭陨石带。

    无人驾驶的机甲，全凭小七奶爸程序操控，用来迷惑虫族。

    早些时候，苏长乐去黑鲸基地的时候，驾驶机甲通过了一段人造陨石带，那时候她过得很轻松，而现在，现在这片区域的陨石带，跟那人造的可完全不同。

    他们过的速度不快，必须小心翼翼见缝插针地过去，一旦被撞上，后果不堪设想。这就导致，时间一分一秒的过去，虫族与他们的距离也越来越接近。

    到最后，光屏上的虫族不再是一颗颗密密麻麻分不清的光点儿，而是出现了虫族的图像。

    飞在最前面的，是虫族里速度最快的飞行虫。那些虫子个头小，身子扁扁的，飞行速度十分惊人，而因为个头太小，它们穿越陨石带反而没有那么困难，速度都没有受到太大影响。最重要的是它们数量多，哪怕有不少的飞行虫死掉，仍旧有不少的虫子成功追上来，对那些机甲进行干扰。

    一只速度最快的飞虫从身后斜飞过来，这种虫子速度快，自身堪比子弹，被它撞上就跟被子弹击中差不多，苏长乐完全没有躲避，她的前方有两颗小一些的乱石迎面而来，在中间形成了一个狭窄的缝隙，她的机甲就贴着那道细缝钻过去，而下一秒，乱石自己撞在一起，又炸裂成无数的小石块，将那追击而来的飞虫彻底淹没。

    苏长乐成功逃脱虫子追击后还扭头过来，冲身后跟着的小飞虫喊了一声：“废物！”

    喻烬一脚踢开一块飞石，把她往身侧一拉，“长点儿心。”

    这么危险的境地，她还能走神。

    没见那紫荆花号，都已经一点一点儿被拖入黑洞当中了！

    苏长乐：“略略略。”

    在靠近安息陵的这段路非常的难走，充满了意外和危险，上次也是苏长乐他们运气不错，过来的时候比较顺利没有遇到突发的危机，但他们通过也花费了不少时间，一路都是小心谨慎地过去的，现在这次很显然，时间没那么充沛，后头有追兵，而周围的环境也更恶劣一些。

    仿佛这太空，随时都会崩塌一样，还伴随着行星的爆炸，让这片区域变得格外凶险。

    机甲驾驶时间较长。

    中间只能吃那种高级能量剂来补充能源，当然，苏长乐可以在驾驶舱放吃的，她的精神力高，不需要贴身机甲服上的精神力接驳器都能跟机甲保持相当高的同步率，因此她在驾驶舱内进食也不会对驾驶水平有太大影响，问题来了……

    吃了其他东西是要蹲坑的。

    她总不能在后面有追兵，前面有陨石，周围还有黑洞和爆炸的情况下，突然飞出去找个地方来拉屎，更不可能在驾驶舱里进行，所以哪怕她不情愿，还是得以高级能量剂为食。

    “难吃，嘴巴都淡出鸟来了。”苏长乐说，“我想吃泡椒牛肉，红烧排骨，油焖大虾，油炸翅翼虫……”

    明明那么紧张的气氛，也被她碎碎念报菜名给冲淡了。

    “嗯，等回去之后给你做。”喻烬道。

    喻烬本来厨艺就还行，孤儿院的孩子早当家，哪怕他爷爷是亲爷爷，他也是从小就自己干活的，做菜什么的自然难不倒他，只不过为了讨好苏长乐，他还是偷偷下了点儿功夫的。

    在那极度恶劣的环境里穿梭，两人在精神高度集中的同时，偶尔也会聊聊天，有人相伴，仿佛危险也都变得微不足道了。

    大量飞虫追了进来，但能够顺利追到苏长乐和喻烬的却是少数，而这少数过来后，也会被他俩消灭，于是虫族一直在吃瘪，从探测仪上，他们可以看到，梅黛非常愤怒。

    虫族女王没有继续派飞行虫追击，虫潮在陨石带前面停了下来。

    这个停顿，让苏长乐和喻烬有点儿紧张，难不成，它们发现难以追上后就打算放弃不追了？

    梅黛，你怎么不把疯狂坚持到底呢！

    苏长乐都有点儿急了，她速度稍稍降下来，都差点儿跟迎面飞来的陨石撞上，好在反应快，险险避开。

    “并非放弃，那群虫子……”通过分析，小七奶爸发现，那群虫子竟然做出了一个很奇怪的反应。

    木虫先是分开，然后又组合起来，却不是组合得更长更宽，而是打架了一个圆球。

    那些虫族在虫族女王的智指挥下，形成了一个庞大的球形堡垒，看起来就像是一颗虫星。而虫子一层一层的抱团堆叠，虫族女王在虫星最中间，其他虫子则成了无数层壁垒，将其包裹得严严实实。

    这是什么骚操作！

    他妈的有点儿牛逼啊！

    它们不会觉得用正常渠道追不上，就那么直接抱团滚过来吧？

