
　　坐下之后，初婳将手机递给聂向晨，“你干嘛不接她电话啊？”

　　“不能接，我女朋友会生气。”

　　聂向晨拿着菜单一边点菜，一边声音温温的说道。

　　初婳咬了咬下唇，用脚踢了他一下，“别把我说的那样刻薄好吗？”

　　聂向晨低低的笑，“好吧，那是因为我想给我女朋友安全感啊。”

　　初婳笑了一下，用湿巾擦了一下手，问：“她是什么病啊？

　　严重吗？”

　　聂向晨指了指头，“跳海的时侯，撞了头，里面似乎有淤血未清，可能需要做开颅手术。”

　　“打开头啊？

　　那应该是挺危险的。”

　　初婳抿着唇说道：“那你多关心关心她吧。”

　　其实说这句话的时侯，初婳心里还是有些难受的，哪个女人会希望自己的男朋友多关心别的女孩子呀？

　　可是没有办法呀，她担心许樱要是真的死了，那她会一辈子都活在聂向晨的心里，就像小时侯，他看着她跳海，自闭，甚至恨自己的父母，如果他再看一次许樱死了，却因为自己的关系，让他没有多关心她，他以后会不会也恨自己呢？

　　她伸手，捧住刚刚倒的热茶，可是依然暖不热她发冷的手。

　　聂向晨抬头看她，眉头微皱，伸手将她手里的杯子夺了过来，“小心烫。”

　　他将杯子放下，开口道：“你真希望我多关心她？”

　　初婳垂眸不说话。

　　“不希望就直说，在我面前，你没有必要委屈自己，于我来说，你才是最重要的。”

　　聂向晨捧着她的手，轻轻的吹着她指尖的红，问：“疼不疼？”

　　初婳这时却笑了起来，摇头，“不疼，很暖。”

　　聂向晨无奈的看着她，说：“我在帮她联系国外的医院，联系好了，就将她送走，做这些，并不是因为跟她有什么感情，只是为了弥补当年我父母对她家的伤害，那时侯不懂，现在我懂了，我爸妈也不是非得要他们死，只是立场不同罢了。”

　　他一边说，一边在菜单上打勾。

　　初婳凑了过去，指着菜单上的几道菜，“再加这几道菜呗，我想吃点辣的。”

　　聂向晨拿起笔，就将她指的那几道菜也打了勾。

　　将菜单递给服务生之后，才抬头看着初婳。

　　初婳摸了摸自己的脸，说：“你看我干嘛？

　　我脸上有花？”

　　“看你美。”

　　聂向晨突然凑近，在她唇上轻啄了一下，低低的说：“小笨蛋。”

　　初婳瞪了他一眼。

　　俩人吃完饭，初婳又该去学校了，聂向晨送她到学校之后，她刚要下车，他一把拉住她，将她扣在怀里，声音低低的说：“永远也不要怀疑我对你的真心，知道吗？”

　　“嗯。”

　　初婳点了点头，聂向晨松开她，她下车，刚走了两步，回头看向他，开口道：“去医院吧，把她安顿好。”天籁小说网

　　沉默了几秒，她又说：“要不然，让我妈看看吧。”

　　聂向晨看着初婳笑了起来，点头。

　　初婳朝他挥了挥手，直接转身离开了。

　　聂向晨看着初婳的背影，脸上的笑如同染上了阳光，带着光彩。

　　得妻如此，夫复何求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1719章 得妻如此夫复何求免费阅读。https://xs.23sk.com 