    朱晖的动作很快，在和黎钰打完电话后，就立刻吩咐自己的秘书去处理。

    各大媒体见朱晖亲自出手干预，不敢不给他的面子，没看连官媒之前发布的微博，也显示已被删除吗？他们这些小媒体，还是乖乖的眯着吧！

    “我去和朱家的人交涉过，但是看他们的态度，似乎是不以为然，随便朱晖怎么做。”

    严司翰苦着脸和沐锦依打电话，沐锦依好不容易托他办一件情，他还没有办好！

    朱家的人也太不给他面子了，好歹他现在也是严家正儿八经的家主，在他联系朱家人的时候，很明显能够感觉得到对方轻慢的态度。

    不就是看在他年轻，资历浅，再加上他爷爷退居二线，就不把他放在眼里了吗？他客客气气的和他们交涉，既然朱家不将他的劝告放在心里，等墨云漓亲自找上门时，可千万别后悔！

    听到严司翰的回话，沐锦依很是淡定，他在朱家碰壁在她的意料之内，谁让现在的严司翰还没有达到他爷爷那地步，他到底还是太年轻了，缺乏威慑力。

    沐锦依安慰严司翰道：“没关系，朱家人敬酒不吃吃罚酒，这怨不得你，剩下的事情交给我就好。”

    严司翰表示自己一点都没有被安慰到，“有什么用的着我的你尽管吩咐！”

    沐锦依察觉到了严司翰的心思，认真的想了想，“那这样吧，最好将朱晖做的好事全都扒出来，能扒多少是多少。”

    朱晖既然执意要帮助黎钰洗白，那就休怪她一点情面都不给他留！

    严司翰一乐，高兴的接下了这个任务，不就是调查朱晖的老底吗？一点问题都没有！这点小事他都做不好，他也用不着继续在这条路上混了！

    “没问题！朱晖因为黎钰的事情没少得罪人，碍于朱家势力大，不敢得罪，为了养家糊口忍气吞声，他们没胆量直接对上朱家，但是偷偷摸摸提供证据还是没问题的。”

    如果黎钰背后没有朱晖这样一个有权有势的大金主，早就在圈里混不下去了！

    哪怕是现在，也是靠着在微博上买热搜炒作起来的热度，制造出虚红的假象，甚至现在的热度，也有很大一部分是由讨厌她的人提供的。

    沐锦依将这个调查朱晖的任务交给严司翰，也有她的考量，一方面他需要做出来一件令人刮目相看的大事，证明他这个新上任的严家家长不是好惹的，还有一点就是，这个任务的难度对他来说并不大，免得打击到他的自信心。

    其实若是调查朱晖的话，沐锦依自己也不是做不到，当然，有人帮忙不是更好吗？

    严司翰乐呵呵的和沐锦依道别，在挂电话之前信誓旦旦的和她保证，这件任务他一定圆满完成。

    沐锦依转头又给墨云漓打去了电话。

    开始的时候她没有让墨云漓出手，告诉他若是严司翰那里没有成功，就到了他闪亮登场的时候了。

    在接到沐锦依的电话时，墨云漓丝毫没有意外。

    “怎么样，还是你男人我才靠得住吧！”

