    虽然时间已经过去了万年。

    可是叶封等七位火系主神创造的火系元素神位面，不过刚刚有个雏形罢了。

    时间流逝，眨眼十万年。

    经过十万年的努力，叶封等七位火系主神才成功创造火系元素神位面。

    此时的火系元素神位面，有大地，有山脉，有海水……却是没有生命。

    不过创造生命，并非叶封这些主神可以做到的。

    叶封七人，最多从其他地方，将一些生命移到这火系元素神位面罢了。

    看着自己辛苦创造的火系元素神位面，叶封总觉得少了点什么。

    突然，叶封一拍脑门。

    他竟然忘记了“太阳”这个至关重要的东西！

    叶封抬头，看着火系元素神位面的天空，口吐一字：“光！”

    顿时以“主神之力”为中心，聚集无尽元素，元素疯狂压缩，最后在高空中形成了一个耀眼的球体——太阳！

    叶封汇聚七位主神之力创造出来的太阳悬浮在极高之处，肆意散发着光芒，照耀着整个火系元素神位面。

    叶封心意一动，便在太阳周围形成一个位面隔膜，将太阳保护住。

    “平时能不停的吸收外界元素，而后再以阳光的形式释放开，永久不衰。”叶封淡然一笑。

    随后叶封用同样的方式在大地的背面创造了月亮。

    在这火系元素神位面中，太阳、月亮都将按照位面的规则，不断地旋转。

    当太阳旋转到地平线以下，到了大地的背面，月亮刚好升出地平线。

    “终于成了。”看着万事皆备，只欠生命的火系元素神位面，叶封长舒了口气。

    对于火系的其他六位主神来说，创造元素神位面，是修炼。

    可对他而言，纯纯浪费时间。

    而他又不可能在创造元素神位面的过程中跑出去。

    所以这十万年对他来说，完全是一种煎熬！

    将这些不开心的思绪抛去，叶封向着火系元素神位面的某个方向飞去。

    瑞恩六人自觉地跟在叶封身后。

    片刻后，叶封停了下来。

    十个位面传送阵出现在叶封面前。

    这十个位面传送阵，其中四个位面传送阵比另外六个位面传送阵要大上一圈。

    这四个大上一圈的位面传送阵赫然便是通往四大至高位面的位面传送阵！

    此时这四个通往四大至高位面的位面传送阵正散发着莹莹光芒，似乎示意它是好的，是可以使用的。

    至于另外六个通往其他元素神位面的位面传送阵则是暗淡无光的模样，看起来像是坏的。

    叶封从天地法则给出的消息得知，因为另外六个元素神位面还没有创造成功，所以这些通往元素神位面的位面传送阵都是不能使用的。

    位面传送阵，繁复无比，叶封这些主神是弄不出来的，只有至高规则——至高神才能创造。

    在火系元素神位面创造成功的一瞬间，这些位面传送阵便在至高规则的控制下自动形成了。

    踏上通往地狱的位面传送阵，叶封一行人在一阵光芒闪耀过后消失在了火系元素神位面。

    地狱。

    在叶封的示意下，除了瑞恩，其他五位火系主神都是从哪来回哪去了。

    “三弟，我先去找薇薇亚了，毕竟已经十万年没有见到薇薇亚了。”

    瑞恩告知叶封自己要去哪里，然后也离开了。

    看着远去的瑞恩。

    叶封摇了摇头。

    女人果然是阻碍修行的拦路石。

    要不然为什么过了十万年，瑞恩才堪堪融合了两种玄奥？

    创造元素神位面，十万年！

    虽然才十万年，可是在这个过程中修行速度的提升是很恐怖的！

    提升近百倍的修行速度！

    也就说，虽然瑞恩创造火系元素神位面才十万年，看起来不过相当于修行了十万年的样子。

    可实际上。

    这十万年的修炼成果，相当于瑞恩平时修炼近千万年的成果！

    千万年！

    才融合两种玄奥！

    其他五位火系主神中可是有融合了三种玄奥的！

    当然，也有一种玄奥都没有融合的。

    只是修炼这种东西，自然得跟高个的比。

    “心中无女人，修炼自然神。”叶封感慨道。

    叶封的火系主宰分身。

    因为有着维持地狱五系主神平衡的任务，所以成功创造火系元素神位面后并没有回到迪亚位面，而是依旧停留在了地狱。

    随后叶封的火系主宰分身向着一处僻静的山谷飞去，叶封打算以后就在这里生活了。

    突然，叶封停了下来。

    “这个人，怎么感觉有点熟悉？”

    此时，在叶封的视野中，也就是他想飞往的那个山谷中的一处崖壁上，正坐着一个金色短发青年。

    从这个金色短发青年身上，叶封感受到了熟悉的气息。

    在原地沉默片刻后。

    一段非常久远的记忆，在叶封的脑海中浮现。

    那个时候，他还是一个圣域。

    为了躲避一个下位神的追杀，他和瑞恩以及凯茜一起逃往了地狱。

    当时，他距离突破下位神也没有多长时间了。

    没过多久，在混沌珠的帮助下，他果然成功突破到了下位神。

    并且还觉醒了天赋神通——“日蚀”！

    他的底气大增，觉得可以报仇了。

    于是带着瑞恩和凯茜一起踏上了复仇之路。

    在即将踏上位面传送阵，回到迪亚位面的时候，他遇到了一个金色短发少年。

    紧接着金色短发少年的父亲金格尔——一个中位神怒气冲冲地出现了。

    并且那个叫金格尔的中年大汉还邀请叶封去他的家乡——“马斯坦”物质位面做客。

    只是当时他忙着复仇，后面又忙着修炼。

    加上他对马斯坦位面一点都不了解，他当时又只是一个下位神，所以并没有去。

    后来随着时间的推移，这件事情他便渐渐淡忘了。

    没想到数千万年后的今天，他竟然又遇到了！

    叶封看着眼前这个金色短发青年，他自然能看出眼前这个金色短发青年不是金格尔，而是当初那个金色短发少年——金格尔的儿子。

    数千万年过去。

    当初那个只有下位神实力的少年，如今已然成为了一个上位神强者！

    而他，已然是主宰强者了。

    叶封叹了口气，感叹时间匆匆，然后便向着金色短发青年飞去。

    那个盘膝坐着，似乎在修炼的金色短发青年感受到叶封的气息，猛地睁开了眼睛。

    如果叶封隐匿气息，金色短发青年自然是感受不到的。

    可是叶封并没有。

    “你是谁？”看着眼前的叶封，诺尔迅速站起身，然后一脸警惕地看着叶封。

    同时诺尔心中也有些疑惑，因为他竟然从叶封身上感受到了一丝熟悉的气息。

    “哈哈哈，只不过数千万年不见，没想到你就不记得我了。”叶封大笑道。

    

