    为了尽快让金属全固态电池的产能提升起来，徐磊对于这三座大型电池基地的事情比较重视，分别规划好区域后便在元旦前正式动工。

    工程项目负责人依旧由刘高文担任。

    总投资高达千亿。

    至于滨江市星源电池基地这边，则在智能生产线二十四小时不停的运转下加紧生产手机电池。

    以便供应给华威方面进行星耀手机的组装。

    虽然千万块电池订单需要差不多四个月时间才能全部交付，但按批次来的话倒也能满足前期星耀的需求。

    而或许是网上有众多用户质疑的缘故，这次华威也懒得搞评测拉期待，决定在线上召开完新品发布会后直接开放星耀固态电池手机的抢购。

    不过这种做法依旧受到了很多粉丝的抵制。

    几乎每天都会有很多人到星耀手机的官方账号下面留言, 要求停止使用固态电池。

    可惜并未得到任何回复。

    就这样。

    随着时间一天天流逝，固态电池从滨江市运送到深市完成组装，距离这款星耀手机上市的日子也越来越近。

    ……

    2021年2月24日，周三。

    春节假期在不经意间过去，国内各行各业开始恢复运转。

    今天距离星耀固态电池手机新品发布会开始还有两天时间，但早在三天前小蜜便已经率先发布了自家的新款手机。

    明显这次是很具信心, 认为能在销量上碾压星耀的新款固态电池手机。

    对此小蜜方面也确实看到了效果。

    因为星耀这款新手机会使用星源固态电池的缘故，不少先前准备购买的用户都担心价格太高，便纷纷转投进了小蜜的怀抱，自然就导致他们的新款手机三日来销售量连连攀升。

    可以说是一改前几次的颓势，终于看到了重新夺取中端手机市场份额的希望。

    “董事长。”

    “这是统计出来的全平台销售数据。”

    “您请过目。”

    帝都。

    小蜜总部大楼。

    董事长办公室内雷俊从下属手中接过数据报告仔细翻阅起来，嘴角能够看到明显的笑容。

    显然是对这份数据非常满意。

    此次小蜜新款手机一经上线五分钟便创造了20亿销售额的记录，且稳据几大电商平台手机畅销榜首，这种荣誉他已经不知有多久没有见到过。

    眼下难免会表现的稍微激动兴奋些。

    约莫足足看了几分钟的时间后，这才见雷俊缓缓抬起视线，毫不吝啬的称赞道：“这次你们做到的非常好，营销工作也很到位，不过接下来还是要保住这种势头。”

    “放心吧董事长，我们部门绝对会战斗部到最后一刻！”

    面对董事长的夸奖，这位下属自然是不敢高兴过头，当即胸有成竹的保证着。

    但话音刚落，紧接着又像是突然想到了什么，只得再次开口补充道：“对了董事长，过两天星耀的固态电池手机就会正式上线, 恐怕会对我们的销量造成一些影响。”

    当初搭载腾龙980芯片的星耀手机可是把他们压的抬不起头来, 那段时间简直就是噩梦。

    以至于现在尽管优势在他们这边，依旧会心生担忧。

    不过雷俊对此却表现的非常淡然，当即摆了摆手示意对方把心放回肚子里。

    “收起你的这份忧虑。”

    “现在已经是今时不同往日，等星耀的固态电池上线非但不会对我们造成影响，甚至还会带动我们的销售量。”

    “带动销量？”

    那名下属对于雷俊的说法稍感诧异，不由得多嘴嘀咕了这么一句。

    毕竟在他看来星耀手机还是有些粉丝基数的，况且就算用户嫌弃价格高不愿意购买，说不定华威高端手机的粉丝也会抱着支持的态度购买。

    到时候肯定会影响到小蜜新款手机的销售量。

    雷俊将下属这句疑问听进耳朵中，但他非但没有生气反而主动抛出了一个问题。

    “我先来问你。”

    “以固态电池的成本价，你认为使用在这种中端手机上，会有多少人愿意接受这个溢价幅度？”

    尽管不知道雷俊为什么会突然询问这个，可作为老板信任的员工，这位下属倒也没有想太多，直接如实讲出了自己的看法。

    “根据公布出的研究数据，固态电池成本价格高出锂电池那么多，星耀手机要想保持住自身的利润，只能在原有的价格基础上进行溢价，这种劝退性对于追求性价比的用户来说是致命的。”

    “尤其从刚开始华威宣布使用固态电池，就有大量粉丝表达了自身的不满。”

    “我想如今星耀一意孤行, 肯定会引来粉丝的抵制。”

    随着对方的话音落下，只见雷俊从椅子上站起身来, 颇为肯定的点着头。

    “你说的不错。”

    “什么商品都怕货比三家, 等用户看到了星耀这款手机的缺点，才会更容易购买我们的手机。”

    “等着看吧。”

    “如果不出意外的话，过两天我们的手机销量会迎来新一波暴涨。”

    雷俊成竹在胸的讲完自己的判断，所流露出的神情仿佛已经看到了两天后的场面，沉寂这么长时间小蜜手机终于又要重登宝座。

    此时那位下属把话听到这里，心中哪还敢忧虑，立刻沉声回答道：“我明白了董事长，这两天我们也会策划出新的宣传活动，争取实现销售量的再次暴涨。”

    说完便也不再继续搁办公室逗留，随即转身离开。

    ——

    两天后。

    正值传统元宵节。

    晚上虽然应该是吃汤圆的时间，但此时却有很多人守在屏幕前，等着进入星耀手机的新品发布会直播间。

    当然。

    他们进直播间可不是为了看手机参数。

    而是打算搞事情。

    想用这种方式发泄心中的不爽。

    八点整。

    当新品发布会正式开始，海量守在屏幕前的用户纷纷在第一时间涌入各大平台的直播间。

    弹幕飞速刷新之下竟导致画面都发生了卡顿。

    “这款手机狗都不买。”

    “真是想不通为啥要把固态电池用在星耀上，换个低端型号霍霍不行吗？”

    “太伤心了，心仪的手机硬是让我买不起。”

    “呼吁了几个月还是一点不改，这次真是失望透顶了。”

    “大家都别走，等着被价格闪瞎眼。”

    “我还是想看看到底售价多少钱，不是太高的话咬咬牙还能拿下。”

    “买小蜜不香吗，性价比绝对比星耀这款高多了。”

    ……

    和以往华威召开的发布会一样，这次仍旧是彭向前担任主讲人，随着身后的长方形大屏幕显示出星耀新款固态电池手机的样式后，彭向前便将话语引向了正题。

    首先介绍手机的各项参数以及着重讲解电池的超大容电量。

    毕竟对于华威方面来说，这次星耀新款手机最大的卖点就是使用了固态电池。

    在发布会上肯定要全方位介绍电池的表现。

    只是这就更加挑拨了用户的神经，弹幕刷新速度已经到了肉眼无法分辨的地步。

    “电量是锂电池的三倍又怎么样，买不起有啥用。”

    “我宁愿插着充电宝玩。”

    “充电速度快也不是啥稀奇事，锂电池照样能做到。”

    “说句实话，这种电池我还真想要，起码外出不用担心手机没电，就是自己预算估计不太够。”

    ……

    秦文彬是一名在校大学生，因为家庭条件不是太富裕的缘故，平时根本不好意思去向父母要钱购买新手机。

    为此他只得通过勤工俭学寒假找兼职的方式攒了点钱，本想着等星耀新款手机上市后就去购买，不至于每次和舍友去食堂吃饭都不好意思掏出他裤兜里的那台价值几百块的杂牌机。

    而选择买星耀手机的理由也很简单。

    平果和华威旗舰机太贵。

    上千块的低端手机搭载的又不是腾龙芯片，左挑右选还是星耀最合适。

    奈何就在他下定决心等着购买的时候，星耀却突然宣布要使用星源电池生产的固态电池。

    按照他舍友的说法，他攒的钱肯定不够买固态电池手机。

    在这种情况下他就只剩下了一个选择，那就是去买星耀去年上线的机型。

    尽管以他的性格倒也能够将就，但心里总感觉有些不爽，所以便趁着星耀召开新品发布会的时候进入直播间吐槽几句。

    “好好的非要使用固态电池，被人喷也是自找的。”

    躺在宿舍床上的秦文彬，看着和他抱有同样想法的弹幕，心中暗暗思索着，这一刻得到了很大的满足。

    与此同时。

    帝都某别墅书房内，只见已经换上睡衣的雷俊坐在电脑面前，桌边放着一杯刚泡好的咖啡，很是认真的观看着星耀手机新品发布会。

    正所谓知己知彼百战百胜。

    雷俊如此关注星耀的动态信息，也是想知道自己的判断究竟有没有错。

    事实证明这场线上发布会举办的并不和谐。

    单是从弹幕中便能看出来。

    到了这个时候雷俊几乎已经能确定星耀手机此次再难翻盘，明天小蜜手机的销量势必出现新的攀升。

    “这次终究还是小蜜手机赢了啊！”

    信心越发强烈之下，雷俊也是忍不住轻声低喃了一句。

    而紧接着在他的持续关注下，发布会也终于来到最核心的环节，即正式公布此款固态电池手机的最终官方售价。

