    “这不是李神么，我曹，李神给我发信息了。”

    因为震惊，刘忠勇急忙站了起来，满脸不可思议。

    曾几何时，刘忠勇也羡慕陈安林这样的大神，能够在这末世谈笑风生，不仅生活过得有滋有味，实力更是强的吓死人。

    只不过，他有自知之明，知道以自己的身份，恐怕连和李神说话的资格都没有。

    他就是这样，一直是默默无闻，性格内向之人。

    可现在没想到，李神居然主动给他发信息了，而且李神居然和他一样，都是喜欢钓鱼的人。

    “哈哈哈…”

    最关键的是，李神还要送他小礼物。

    “李神人真好啊，没想到这么和蔼可亲！”

    刘忠勇心中感慨，随后闻了闻鳄鱼肉，只觉得香味扑鼻，只是闻一口，就让人气力涨了不少。

    当然了，这是心理作用，真实效果其实没这么好。

    刘忠勇：“李神，你这也太客气了。”

    陈安林：“没事，大家都喜欢钓鱼，话说我刚刚还钓到一条鱼呢。”

    刘忠勇：“那你真是悠闲，我平时也想钓鱼来着，可惜在这里之后生活太苦了，制造的好几个钓鱼竿都不行。”

    陈安林：“我最近弄到一些鱼线，你需要吗？”

    刘忠勇：“太客气啦，我不是得到了钓鱼师职业么？刚刚奖励到包罗万象钓鱼竿，现在有鱼竿了。”

    陈安林：“恭喜恭喜，钓鱼竿怎么样？”

    刘忠勇：“在试验呢，看着挺好看的，就是不知道如何？”

    陈安林：“有什么需要帮助的可以和我说，这年头，能认识几个聊得来的人真的太不容易了。”

    刘忠勇：“是啊，李神，你放心，你对我好，我刘忠勇不是忘恩负义的人，等我钓到好东西，一定也会给你。”

    陈安林：“兄弟客气了。”

    “叮！李纯赠送鳄鱼牙齿粉一克，请问是否接收？”

    这时候，刘忠勇愣了一下。

    李神，竟然送他鳄鱼牙齿粉！

    这东西他之前可是要买5金币啊，居然……居然送他。

    赶紧给我掐人中，看看我是不是在做梦。

    他当然不是在做梦。

    陈安林这么做，也是为了和刘忠勇搞好关系，得到信任。

    这刘忠勇不像主角那般只认利益。

    刘忠勇为人老实，只认一个理，那就是谁对他好，他就对谁好。

    谁给他好处，他只要有能力，那就要想尽办法还恩。

    正因为知晓他的性格，所以陈安林才会提前给他好处。

    刘忠勇：“李神，你……你这是做什么？”

    陈安林：“一点小心意。”

    刘忠勇：“我刚刚在聊天频道看到，这些东西你不是在卖吗？怎么送我了？”

    陈安林：“卖的多出来的，我看你也不容易，就给你了，赶紧吃吧。”

    刘忠勇：“使不得使不得，太贵重了。”

    陈安林默默点头。

    果然，这刘忠勇做事实在，平白无故的，他不想受人很大恩惠。

    因为他担心自己还不完。

    陈安林：“这东西我多出来的，给你确实无所谓，另外，吃了之后让你力气变大，你之后钓鱼，万一钓出来大货，你总不能拉不动，是吧？所以别和我客气，你要是真不想要，收了随便扔了吧。”

    这种好东西，他怎么可能扔？

    刘忠勇虽然老实，但也不是笨蛋。

    他知道陈安林这么说，只是让他少一点心理负担。

    ‘李神有心了啊！’

    刘忠勇感动的都想要哭了。

    有这种朋友，他这辈子也值了。

    刘忠勇：“李神，太谢谢你了，那我就不客气了，你放心，待会钓到鱼了，我给你发来。”

    到这时候，刘忠勇依旧不知道他的钓鱼竿神奇之处，只以为这根钓鱼竿只是钓鱼方便一些而已。

    陈安林自然不会提醒他，只是回应：“那就谢谢兄弟了，对了兄弟，我看兄弟你人很实在，提醒你几句，现在外面世道人心复杂，有些人说的话你可不要随便相信。”

    刘忠勇：“李神为什么突然这么说？”

    陈安林：“就比如我吧，不是获得建造师技能了么？奖励了一个东西，一个叫叶凡的人，竟然开口说要问我借这宝物，幸好我看出了他不对劲，直接回绝。他还不死心，企图用其它东西和我交换。我听说，已经有人被他骗去了东西了。”

    刘忠勇：“啊，现在还有人这么坏了。”

    陈安林：“嗯，我也是提醒你，免得你钓鱼竿被人骗走。”

    刘忠勇：“我会小心的，不过说实话，恐怕也没什么人会喜欢我的钓鱼竿吧？”

    陈安林：“那可说不定，就比如那个叫叶凡的，他就喜欢收集一些奖励到的物资，所以提醒你一下，不说了，我先去忙了，有什么需要帮忙的尽管说。”

    刘忠勇：“好的。”

    陈安林下了线，摸索着下巴。

    他刚刚之所以这么提醒，就是让刘忠勇提防叶凡，这样两人不可能走近，也就不会变成好友。

    小说中。

    叶凡原本的用意，是把刘忠勇的鱼竿忽悠过来。

    他假装和刘忠勇套近乎，送了刘忠勇不少自己用不到的东西。

    可能因为主角光环的缘故，再加上刘忠勇本身就老实，所以把叶凡当成了好兄弟。

    在叶凡说他也想钓一会鱼之后，刘忠勇就把钓鱼竿给他了。

    好在，叶凡收到钓鱼竿之后，才发现这钓鱼竿他根本无法使用，甚至因为钓鱼竿透明的缘故，他连看都看不到。

    最后只能还给刘忠勇。

    刘忠勇哪知道自己的钓鱼竿别人是用不了的，他还以为叶凡是信守承诺的人，对叶凡更加信任。

    刚刚他这么一说，叶凡若是说要借他钓鱼竿的事，这下刘忠勇应该有了个心眼了。

    这边的事没去多管，一晚上时间过去。

    这天大清早的，陈安林照例给刘忠勇发去信息，和他说了早安。

    还和他说了，最近在制造弓，多做了几副，他想要的话送他，用来可以做远程武器。

    刘忠勇受宠若惊，让他更加确认，陈安林是个好人。

    打好招呼，陈安林吃好早饭，随后离开船只，准备前往密林打猎。

    打猎倒不是为了寻找吃的，而是为了获得经验。

    同时猎杀的凶兽越多，爆出的物资也就越多。

    在陈安林去捕猎的时候，刘忠勇吃了早饭，再次开始钓鱼。

    这是他的乐趣。

    反正现在有吃有喝的，住的地方也找到了，是河边的一处破旧木屋。

    这木屋找到的时候房梁都没了，后来被他简单改造了一下，成了他的住所。

    现在有吃有住，他自然是悠然自得，每天就是钓钓鱼，享受一下风景。

    “李神真是大好人啊，我命真好，刚刚得到包罗万象钓鱼竿，还和李神成了朋友，呵呵呵…………”

    情不自禁的，刘忠勇傻笑了起来。

    昨天到现在，他已经钓了不少鱼，看着满满的鱼获，寻思着待会给陈安林送点去。

    “李神待我如兄弟，我必须也要对他客客气气的。”

    这么想着，刘忠勇暗暗决定，待会要把鱼剖好弄好，然后送过去。

    只有这样，才显得他有诚意。

    这时候，一条信息发来。

    在这里他已经没什么朋友了，因此没人会主动给他发信息。

    正觉得可能又是李神发信息过来，刘忠勇连忙打开看了一下。

    叶凡：“朋友，你好，昨晚看到你获得了钓鱼竿，想必你钓鱼一定很厉害吧？”

    叶凡发完信息，期待的等着回应。

    他很激动。

    就在昨晚，系统已经提示，这个刘忠勇是身怀大气运之人，和他交好，对他来说好处多多。

    而对方之所以会有如此大气运，靠的就是钓鱼竿。

    当时知道这个之后，他想马上联系对方，把钓鱼竿忽悠过来。

    但那样太突然，会引起对方警惕。

    所以，叶凡决定等到今天联系对方，以钓鱼为突破口，和对方套近乎。

    只不过他哪里知道，陈安林早已经给刘忠勇打好预防针，现在想要忽悠他，可就难了。

    刘忠勇看了一下对方名字，也是一愣：“叶凡。”

    这个名字有点熟。

    回忆了一下，正不是昨晚李神说的，那个喜欢忽悠人宝贝的叶凡么。

    “李神果然料事如神，这叶凡找我来了。无缘无故找我，非奸即盗！”

    “也罢，我就看看他耍什么花招。”

    刘忠勇：“钓鱼一般，有事吗？”

    叶凡：“没事，就是我也想吃鱼呢，要不你卖点鱼给我。”

    刘忠勇：“可以，你用什么换？”

    叶凡：“我这里有一些烤肉。”

    刘忠勇：“行。”

    这个对自己没什么损失，刘忠勇自然答应。

    叶凡：“很感谢，我一看你人就不错，多给你一个狼腿吧。”

    ‘哟呵，这人可真够大气的，怎么突然对我这么好？’

    刘忠勇心中警惕更深，情不自禁的想到陈安林说的话，一定要提防。

    不过，有好处拿，不拿白不拿。

    收了狼腿，刘忠勇回应：“谢谢。”

    叶凡：“不客气，大家都是落难的同胞，彼此互相帮助是应该的，对了，你还需要增长气力的珍珠吗？”

    这珍珠，是寻宝雷达替叶凡搜索到的，弄到不少。

    他自己吃了几个，感觉再吃下去也增长不了，自然是不想留着了。

    原本，他打算是给沈君的。

    哪知道沈君居然为了叶凡，居然和他吵架。

    而且这些珍珠她都不要了。

    于是，他只能自己先留着了。

    刘忠勇回应：“怎么卖？”

    叶凡：“送你了。”

    刘忠勇：“…………”

    居然这么客气。

    刘忠勇：“为什么对我这么好？”

    叶凡：“大家一见如故嘛，不算什么。”

    刘忠勇：“那行。”

    这东西不要白不要。

    叶凡倒也舍得，一下子给刘忠勇发去2枚珍珠。

    此刻，刘忠勇都产生一种，叶凡人不错嘛。

    只不过没一会儿，叶凡再次发信息：“我也挺喜欢钓鱼的，可惜没钓鱼竿，兄弟，能把你钓鱼竿借我嘛？”

    来了来了，果然和李神说的一模一样。

    先是和我套近乎，然后问我借钓鱼竿。

    套路啊，还是李神牛逼，神机妙算。

    叶凡期待的等着刘忠勇回话，在他看来，自己只是借用一下而已，对方不会这么小气吧？

    虽然这钓鱼竿很神奇，但叶凡觉得，对方应该还没摸透这钓鱼竿的神奇之处。

    这给了他机会，对方出于感谢，必定会借他钓鱼竿。

    为了保证成功率，叶凡再道：“我就是借用一会，你要是担心的话，我把剩下的珍珠放你那里，如何？”

    刘忠勇表示呵呵。

    真以为他傻？

    这个叶凡实在是太坏了，果然和李神说的那样想骗他。

    他当然不肯。

    于是，刘忠勇直接回绝：“不好意思啊，老婆和钓鱼竿不外借。”

    叶凡：“…………”

    “居然不借给我。”

    叶凡皱起了眉头，隐隐之间，他感觉自己失去了什么。

    他感觉，最近做任何事，都好像没那么顺畅了。

    叶凡：“不是吧兄弟，我就是借用一会儿，过过手瘾，这都不借？”

    刘忠勇：“不用说了，我不借。”

    叶凡：“行，不借就算了吧。”

    刘忠勇压根没搭理他。

    关闭聊天频道，鱼竿头一沉，“咦，又来货了。”

    这一次，鱼竿下沉的很快，很明显有大货。

    刘忠勇神色大喜！

    当即，他连忙感应。

    这个钓鱼竿的神奇之处在于，一旦来了货，他就能进行感应，大致查看出钓出来的东西外型是什么样的。

    这一查看，他有些懵逼。

    因为钓出来的东西，怎么是一个箱子模样的东西。

    “这是什么东东？”

    刘忠勇很好奇，用尽力气把箱子钓了上来。

    片刻后，箱子被他钓到岸边。

    面前是个金属箱，质感很强，上面没上锁，能够轻易打开。

    握住箱盖，刘忠勇掀开一看，顿时愣住。

    “上好的女体硅胶一具。”

    “呃…………硅胶娃娃？”

    刘忠勇闹了个大红脸。

    而在箱子底下，还有不少漂亮的花衣服，有些很露，有些很透，大多数非常诱惑。

    “我是个正经人，为什么给我钓出这种东西啊？”

    刘忠勇奇怪心想。

    “啪。”

    第一时间关闭箱子，刘忠勇眉头紧锁，“女人，只会影响我钓鱼，真没意思，怎么会钓出硅胶娃娃的。”

    说着，箱子被踢到一边。

