
　　“飞虎队”这个称呼还是以前龙且在姬离手底下时无意中听说过一次这才有了些印象。

　　他曾听闻姬离手下有一只精锐部队，人数不多，但却十分的厉害，里面的每一个人都是身怀绝技，各有所长，都是由姬离亲自训练出来的。

　　这支精锐的部队就叫飞虎队，人员数量实力等等，一切信息都是不为人所知，非常的神秘。

　　方才见到这群人打扮怪异，神出鬼没，精通隐匿之术，符合传说中“飞虎队”的特征，加上这里又靠近山谷，所以龙且才怀疑这些人就是飞虎队的人。

　　一问之下，果然是飞虎队，初次见面就让龙且大受震动。

　　见其他人都离开了，唯独那个所谓的队长还没走，龙且有些奇怪。

　　“你为何还不离去？莫非还有事不成？”

　　队长点了点头，“公子有过命令，不管是谁前来，都让我等进行引导，绝不可放任其私自在山谷内行动，龙将军还请见谅。”

　　龙且恍然，摆了摆手，“无事，既然是公子的命令，那某自当遵从，还请队长前面带路。”

　　队长那不辨面目的脸上露出了笑容，龙且的名字他还是听说过的，是姬离在一众手下中最为看重的一个人，也是未来的领兵大将，他原以为这样的人定是很难打交道，脾气不好。

　　没想到龙且这么好说话，对他也是客客气气的，这让他心里颇为受用。

　　不过别人对他客气，那是给他面子，可不能真的把自己当个人物了，连忙开口说道。

　　“我叫徐冲，只不过一个小队长而已，龙将军不必客气，直接唤我徐冲便是，龙将军请随我来，我带你们进入山谷。”

　　说完徐冲就在前面带路，引领着龙且一行人进入山谷。

　　原来这进入山谷只有一条正确的道路，十分的隐蔽，其他的路径都是遍布陷阱，若是不知内情之人，走错了路，稍有不慎，定会死在这陷阱之下，根本逃不出去。

　　听徐冲这么一解释，龙且才明白过来，为何过来的人都要他人引领了，不引导的话，可就危险了。

　　很快龙且等人就进入了山谷，山谷内是一座巨大的军营，营帐连绵不断，有兵士数万。

　　不远处还能听见士兵的操练声，呼呼哈哈的，一声高过一声，士兵情绪高涨，激情满满，训练起来十分的有劲。

　　见到龙且，路过的士兵们纷纷行礼，“将军！”

　　龙且一一点头回应，时而还叫出几个士兵的姓名，让他们好一阵激动，又是高兴不已。

　　山谷内的这只军队就是姬离手下的唯一一支成建制的正规军，苦寒军，也就是由奴隶训练而来的那支军队。

　　此前龙且带领过苦寒军许久，所以军中上下，从普通将领到底层士兵都是认得他的，这才行礼打招呼。

　　走了没多久，徐冲便带着龙且等人来到了军营最中间的那个营帐，几个将领出来迎接了他们。

　　“将军，您回来啦？”

　　“是啊，将军，快快请进。”

　　几个将领簇拥着龙且走进了营帐，将他放在了首位，自觉低他一等。

　　龙且也不客气，一进入营帐便坐在了主位上，这里就像是他的家一样，苦寒军是他一手带出来的，训练多时，倾注了他大量的心血，感情自然不一样。

　　其他人也仿佛习以为常一般，脸色丝毫未变，一一坐定，目光看向龙且。

　　“将军，你不是在公子手下听令吗？怎么回来了？这次回来可有要事？”

　　“是不是公子需要我们了？到我们苦寒军出动的时候了吗？”

　　几个将领问了起来，其他人也都是紧盯着龙且，等待着他的回答，眼神中都带有一股期待。

　　正所谓“养兵千日用兵一时”，苦寒军成军已久，一直在训练，训练，训练，除了训练也没啥可干的了，早就憋坏这群将士了。

　　这次好不容易将他们秘密集结到山谷里来，大军离咸阳城只有数十里之远，不消一个时辰，大军便能开到咸阳城下，苦寒军自上而下，早就开始摩拳擦掌了，就等着姬离的召唤。

　　一声令下，就能包围整个咸阳城，里应外合，直接杀进咸阳，改天换地。

　　这下龙且过来，会不会就是奉了姬离的命令，打算让他们出动了？这些个将领都激动了。

　　龙且看到下面这些将领那热切的眼神，哪里不明白他们心里在想些什么，可如今却是还没到他们出动的时候啊，心里叹了一口气，感觉有些对不起这些一心求战的将士们。

　　微微摇了摇头，即使不忍心让一众将士失望，可龙且还是说了出来。

　　“我的确是奉了公子的命令过来的，不过不是让你们出兵，只是从军中挑一些人罢了。”M.23sk.com

　　“啊？”

　　几个将领一阵失望，眼神瞬间黯淡下去，又没有希望了，天天呆在这山谷里，虽说吃喝不愁，可毕竟是孤困于此，实在是有些单调无聊。

　　“久居山谷，确实压抑了些，但，公子的命令谁都不能违背，要是让我知道谁敢偷偷跑出山谷，不遵从公子的命令，到时候，我饶得了你，军法也饶不了你。”

　　龙且突然一脸严肃的说道，眼神在几个将领的身上流转，带有一股警告之意，那森冷的眼神让几人打了个寒颤。

　　连连保证自己绝不会离开山谷，绝对不敢违抗命令云云。

　　龙且脸色稍缓，虽然体谅手下将士，但还说的还是要说，话得提前说，给手下打个预防针，不要到时候真犯了事，那可就谁的脸上都不好看了。

　　毕竟这些将士的求战之心是如此的热烈，龙且还真的怕他们一时冲动，私自带兵出了山谷，到时候姬离怪罪下来，他也不好替这些人求情，所以先提前敲打一番，才是稳妥之计。

　　“你们也不用心急，总有你们出动的时候，按照公子的话说，苦寒军可是他手里的王牌，不动则已，动则惊天，一举定乾坤。

　　所以不用怕没你们的事，到了关键时刻，就是你们出风头，大放异彩的时候，你们就在这里好好训练，千万别给老子偷懒，多上点心，别到时候给老子丢人，明白了吗？”

　　龙且唱完黑脸又开始唱红脸，安慰起手下这些将领，让他们安心备战，要做好随时出兵的准备。

　　“明白，将军，你就放心吧，我们一定不会让你失望的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百七十八章 出兵心切免费阅读。https://xs.23sk.com 