    第872章虎父无犬子

    正常走的话，从定北到京城也要大半个月时间，如果是姬承玄赶路，可以在七天左右抵达。

    但这次不一样，因为队伍里还有女眷跟孩子，走的当然就比正常行程还慢点。

    “爹，外边原来这么大呀。”夜哥儿吃着果脯，跟他爹聊天。

    他小时候姬承玄还是嫌弃的，臭小子老喜欢在他怀里拉臭臭，可因为四年不见，当初的臭小子一眨眼功夫就长这么大，姬承玄心里当然有些愧疚。

    当然，对这个儿子他也一直是喜欢的，毕竟是他妤儿为他生的。

    如今长大了，对他姬承玄是很耐心的，也不吝啬回答，“外边是很大，等你再长大一点，又有武艺学识在身，你就可以带人出去游学游历，自己去走走看看。”

    夜哥儿眼睛一亮，“长大了可以？”

    “自然可以。”姬承玄颔首。

    慕容妤接过话，“前提是你要做到，学识好武艺好，否则不让你出去。”

    “这些都没问题！”夜哥儿豪爽且不在意道。

    “就会说大话。”姮姐儿看了他一眼。

    “什么叫就会说大话，我几时说大话了？”夜哥儿不满。

    “娘一给咱们读书听你就打哈欠，还敢口出狂言说学识没问题。”姮姐儿拆台。

    只要得了空，慕容妤就会把他们兄妹俩拘在身边，读书读故事给他们听，都是一些史书见闻。

    姮姐儿是听得津津有味，但每次夜哥儿都是不到一盏茶功夫，就打起哈欠。

    夜哥儿老脸一红，“我那不是踢完蹴鞠有些累吗，娘身上又那么香，我当然就被熏晕了。”

    “胡说，你娘身上的香只会叫人精神百倍，怎会把你熏晕。”姬承玄反驳，还朝他媳妇看了一眼。

    慕容妤别过脸去，不理会这老坏胚。

    “娘太香了是一个，还有就是我以前不是还小么，现在长大了，当然就不一样，过年那会我可是吃了一大碗饺子，娘说我饭量是大人的饭量了，也是个大人了！”夜哥儿道。

    姬承玄也没打压他，“是个大人了，那今后就看你表现，本王的儿子，应该是个人物才对。”

    夜哥儿挺了挺小胸脯，“那是肯定，虎父无犬子嘛！”

    “你还懂得虎父无犬子？”姬承玄笑看他。

    夜哥儿被小看了不大满意，“我怎不懂，老虎生不出狗儿子呗，像胡胖子，他爹是杀猪的胡屠户，是个大胖子，生了他这个小胖子，这就是狗爹生不出虎儿子！”

    别看他小，该懂的他都是懂的！

    姬承玄被逗笑了，慕容妤也哭笑不得，“不得这么说别人。”

    “不是我说的，我都是听别人说的。”夜哥儿哼哼的，“不过胡胖子还有点傲气，他爹叫他巴结我讨好我，但他就不，就要跟我对着干，就要跟我抢蹴鞠场，虽然也抢不过我，但也算他有点骨气。”

    “你们不是和好了吗？”吃着果脯的姮姐儿听到这里，问道，“我前几日看你送了他一块糕点吃？昨儿还看到你们一块在那边踢蹴鞠。”

    (本章完)

