    作为正当红的CP，陆行衍的求婚视频很快被传上了网，并且以极快的速度爬上了热搜。

    就连当日陆行衍与何其说的几句话，都一度成为了网络流行用语。

    再全网各处广泛使用。

    诸如：“听说你要向我求婚？那就选***牌钻戒。”

    “你咋还不明白呢？我的意图就是你想的那个样子！”

    “楼主好飒！大魔王，嫁给我！”

    ……

    网友们可谓是玩的不亦乐乎。

    虽然总体来说，他今日的求婚还算是很成功圆满。

    可是圆满之外，陆行衍也想要面子。

    他私底下总被何其压着也就算了，如今全世界都知道了，还被做成了巨多的搞笑表情包。

    这些表情包搞笑是很搞笑，不过陆行衍本人看到后，却他作为男人的心态有些崩。

    晚上回家的时候，他甚至没勇气上微博。

    只觉得点开微博，满屏都是他的社死现场，每时每刻都在对他进行公开处刑。

    第二日，排练中场休息时，就在杰克看着网上改编的陆行衍求婚视频，笑到打跌之时。

    陆行衍终是忍无可忍，一把夺过杰克的手机，重重按下关屏键道：

    “不行，我还是得要翻盘！”

    反正都是翻盘再战了，陆行衍这一次做了决定后，也不再隐瞒了。

    直接爬上自己的微博大号向何其公开喊话：

    “第一次求婚我不是很满意，所以我又准备了第二次。”

    “演唱会，等我表演。”

    不过几个月的时间，陆行衍的微博粉丝已突破千万。

    因而他发布了这条状态后，未等何其回复，就已有不少网友在他的状态下留言回复。

    “等你的表演，再翻一次车吗？”

    “二度翻车预警！”

    “何其大魔王，快来把你家陆行衍小可爱按在地上吻。”

    ……

    不愧是陆行衍的铁粉。

    嘲讽起自家墙头，亦是队形整齐划一。

    分分钟就靠着他们爱的嘲讽，将陆行衍送上了热搜。

    然后全网都沸腾了。

    Line乐队演唱会的门票更是因此在某二手票务网站上炒到了十倍的高价。

    饶是如此，仍是一票难求。

    十分钟后，何其也在微博上冒了头。

    她的语气，也仍旧是大家熟悉的大魔王气场。

    “好啊！”

    “那我等着你的表演。”

    可惜这一次，陆行衍打定了主意要一振雄风，稳站主场优势。

    何其回应后不到五秒，就被陆行衍踢出了演唱会筹备群。

    还是全网公示的那种。

    截图，图片上清晰显示字样：何其大魔王已被群主踢出群。

    截图之上，陆行衍还特意附字道：

    “终于把某人踢出群了，惊喜筹备重地，拒绝剧透。”

    “他们俩这是玩上瘾了吗？”

    “还是陆行衍为了翻盘，最近连未婚妻的面都不见了，交流全靠网上喊话？”

    ……

    不愧是无所不知的网友，三两句就已猜到了大概真相。

    于是这一次的演唱会求婚，在陆行衍这么一番折腾后，竟是成了一场全网参与的狂欢。

    不停有人用公开或者私信的方式艾特陆行衍，出谋划策。

    甚至还有人专门组建了一个陆行衍求婚超话。

    超话内的签到卡也是专门为陆行衍量身定做的。

    只要有人签到，超话首页就会跳出这么一行字：

    “祝愿陆行衍翻盘求婚成功，您是第**个祝愿者。”

    到演唱会的前一天，祝愿者的数量已经破了千万。

    在此期间，Line乐队亦是万众瞩目。

    一举一动，都有可能直奔热搜。

    这般的爆红速度，可谓是前所未有。

    看得其他音乐人皆是酸溜溜。

    都快成柠檬树下柠檬精了。

    然而他们酸归酸，却也不得不承认，Line乐队的音乐是真的不错。

    当日的演唱会，去的不止音乐粉，还有不少音乐圈的专业乐评人。

    这群乐评人原是打算给Line乐队挑点儿刺，以彰显自己专业水平的。

    一坐到座位上，他们就纷纷打开了专业电脑，准备来个全程工作记录。

    可惜，终究是未遂。

    这场演唱会，Line乐队唱的不仅是音乐歌曲，更是在谱写他们自己的人生感悟。

    鼓点是独属于杰克的音乐画笔。

    虽然他本人长的胖，运动神经弱，跑步从来都跑不快。

    可当他握起鼓锤的时候，却分分钟做到了在音乐世界中的疾驰。

    “咚！咚！咚！”

    每一声鼓点都快如骤雨，急促且振奋人心。

    以杰克的鼓开场的演唱会，更是极具感染力。

    分分钟就将鼓点敲进了观众的心中，将他们领进了另一个世界——Line乐队的音乐世界。

    当大家走进这扇大门之后，所见所闻，皆是震撼与瑰丽。

    轻柔的吉他如春风细雨，拂过之处，花香阵阵。

    衔接吉他的贝斯，则如山涧突然汇集的急流，湍急却极赋生命力。

    急流所到之中，群山尽染绿。

    最妙的，还数陆行衍的歌声。

    时而深沉如宏伟的瀑布，时而又轻柔缥缈如天空云层中的彩虹。

    如此一首接着一首的演唱，别说是普通观众了，就连那群自诩专业的乐评人都是目不暇接。

    耳朵竟是头一次有了听不过来的感觉。

    手里的工作笔记本早不知在什么时候被他们丢弃在了一旁。

    等他们回过神来的时候，他们已然和全场所有观众一般，激动地自座位上起身，举着荧光棒狂舞。

    有些音乐细胞的观众，在跟着Line乐队的曲调轻轻哼唱。

    哼唱不了的观众，则是纷纷用最普通的言语高呼。

    “Line乐队！”

    “Line乐队！”

    “Line乐队我爱你们！”

    “爱你们！”

    “永远爱你们！”

    ……

    在这般热烈又快乐的氛围中，时间亦是过的飞快。

    不知不觉，就已经过去了四个小时，到了演唱会的尾声。

    三十首原定歌曲唱完之后，Line乐队还又加了五首新歌。

    一口气唱三十五首歌曲，其中二十五首都是新歌。

    这在国内演唱会的历史上简直是史无前例的存在。

    乐评人听到这里，几乎都惊呆了。

    然而听燃的观众却仍觉得不够，依旧一声接一声地高呼：

    “再来一首！”

    “再来一首！”

    ……

    “再来最后一首！”

    乐评人们，以为唱到这里，Line乐队总该拒绝了。

    毕竟天下无不散筵席，更没有唱不完的演唱会。

    却没想到，陆行衍拿起话筒后，依旧给予的是肯定的答复。

    “可以。”

    “哇！”

    观众席上再度发出一阵惊天动地的狂欢。

    然而陆行衍此刻的目光，却是略过数千观众，只直直望着其中的一人。

    然后才悠悠接着说道：“这首歌，将是我的独唱，为那一个人。”

    既是独唱，也是陆行衍最真挚的告白。

    陆行衍设计的二度求婚，说简单，其实也很简单。

    就是用音乐来表白。

    当然，他在设计的时候，也有将全场观众划入帮忙的范围。

    此刻，他也正是这么干的。

    站在舞台中央微微一笑，然后再度向着全场高声道：

    “现在，能麻烦大家帮我一起唤一下那个人的名字吗？”

