    姜芃姬，联邦上将，性别女，前任第七军团统摄军团长。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    为何有一个“前任”的前缀？

    因为她已经战死了。

    但是，清楚记得自己已经战死的人，如今却睁开了眼睛。

    “不要——不要——放开我——嘤嘤——”

    “走开畜生——”

    “救命！”

    哭泣的声音充斥着耳畔，令她头疼欲裂，努力睁开眼睛，却现视线一片昏暗，眼前隐隐有憧憧人影在晃动，还有数不清的惨烈哭泣声、衣服布帛被撕裂的声音以及夹杂的狞笑。

    她觉得时间过了好久，实际上不过是一瞬的功夫。

    当一股怀有恶意的陌生气息靠近，她的身体已经先意识做出反应。

    “哎呦——”

    惨烈的叫声响起，姜芃姬已经翻滚站了起来，右手成爪扭断了一只陌生的男性手臂。

    此时，她冷漠地环顾四周，现自己身处一间昏暗破旧的木柴房，周围空气干燥而熏人，充斥着各种刺鼻的气味，空中飘着厚重的灰尘，令她敏感的嗅觉十分遭罪。

    “老大——这个臭娘们儿——”

    陌生的语言，但话语中的情绪透露着恶意和戾气。

    听到这个声音，她下意识蹙了蹙眉头，抬脚踩住那个被她拧断手的人，将他的脸踩在地上，重重一拧，痛得对方整张脸都布满了绛紫色。姜芃姬眸色一暗，脚下一用力，噗得一声轻响，白花花的脑浆混杂着血液从碎裂的脑壳迸裂而出，那个人已然是死得不能再死了。

    角落的异动惊动那些被晴欲冲昏大脑的人，姜芃姬眸色阴冷地望着，胸腔酝酿着怒火。

    她最恨什么？

    一是背叛，二是奸银。

    虽然浑然不知已经战死的自己为何会苏醒，但眼前的画面冲击着她的眼球，明明白白告诉她——一群畜生正在欺凌十来个无辜且年幼的少女，有几个甚至已经了无生气地躺在地上。

    “畜生！该死！”

    两个袒露上身的壮汉见了，唾了一口唾沫，眼神银邪地望着她，似乎要透过她身上层层衣裳，看到那未曾长开的身躯，只是当他们看到被她一脚踩裂的脑袋，什么旖旎情绪都飞光了。

    砰砰砰——

    姜芃姬一项信奉能用拳头就不张嘴的原则，屋子里的男人显然已经被她烙印上“死囚”的标签，很显然，她跟几个死人没什么话好说的，身形一闪，拳头直击一人小腹要害。

    骨裂之声不绝于耳，姜芃姬如今使用出来的实力不足巅峰时刻百分之一，但对付这些小喽啰完全没问题，他们有人试图用那些陌生少女当挡箭牌，反而被她抓住空隙，拽着髻，将头狠狠砸在地上，脑袋开瓢，一命呜呼，浓郁的鲜血没多久就将整个狭小昏暗的房间填充满。

    “呜呜呜——”

    捏碎最后一人的脖子，姜芃姬冰冷的表情有片刻松怔，将视线投向那些衣衫不整，肌肤带着狼狈之色的少女，也许是被吓到了，一个一个缩在角落，脸上挂满泪水。

    很陌生的场景，她甚至不知道自己身上生了什么事情。

    “你们是谁？”

    她开口询问，然而落到那些少女耳中却是古怪的音，根本听不懂。

    “他们已经被杀了，你们安全了。”

    姜芃姬不怎么爱说话，只有下属主动跟她嬉皮笑脸，她很少主动与人交流，毕竟她那张嘴，一开口就得罪人，眼睛一扫就能将人老底掀翻，久而久之得罪的人也不少，便懒得张口了。

    望见少女们眼中好似见鬼一般的惊恐，姜芃姬默然，似乎……语言不通？

    她努力换了好几种自己熟知的星际语言，逐一说了一遍，那些少女眼中的负面情绪不但没有得到安抚，反而越浓郁……得，交流失败……姜芃姬无奈地耸了耸肩，脑仁儿都疼了。

    正当她不知道该怎么办的时候，屋外传来一阵叽里呱啦的声音，然后徐大门就被踹开了。

    那些畜生的同伙？

    这具身体虽然不是她本人的，但素质也受到了影响，夜视力勉强合格。

    踢开大门的是一伙光着膀子，身上带着浓郁酒气的男人，模样装扮都十分古怪，嘴里还说着莫名其妙的语言，不过没关系，哪怕姜芃姬听不懂，但她能分辨话语中传递的情绪。

    全是恶劣的，不怀好意的，充满戾气和杀意。

    没等那些盗匪反应过来，姜芃姬二话不说已经上前收割人头。

    别看她如今这具身体很孱弱，却有一夫当关万夫莫开的气势，几乎每一次出手都能杀死人。

    很快，屋里屋外躺满了尸体，每一具尸体的死相还相当惨烈。

    转身看了一眼那些受惊的受害者少女，姜芃姬眉心蹙起，却也不能放任不管。

    “你们安全了，我不会让他们伤害你的。”

    她蹲下来，与几名蜷缩身子的少女平视，努力传递自己的善意，可惜收效甚微。

    除非特别的事情，不然姜芃姬的耐心一向不足，那些少女看怪物一般的惊恐眼神以及排斥情绪，她完全能体会得到，顿时心中冒火，却又不能对着一群弱者泄。

    自己和那些男人，似乎都是少女惊恐畏惧的源头，一直在她们眼前晃荡，根本无法交流。

    “算了……让她们自己冷静冷静好了……”姜芃姬念叨着，在一众贵女的注目下起身离开小木屋，她没有走远，只是将匪寨的余口全部清理，然后在附近找了棵树躺着，替她们守夜。

    解决完慌乱，姜芃姬有时间静心考虑自己身上生的诡异事情。

    先，这具身体不是她的，太弱了，战五渣都算夸奖。

    要是换成以前的她，一拳下去，哪里只是震碎对方内脏，轻轻松松就能前后贯穿。

    其次，这具身体还很矮小，也许是侏儒。

    为什么这么判断？

    因为她现视线太低了，估计海拔不足一米五。

    直至半夜，屋内的少女似乎冷静下来了，姜芃姬打算再去交流一番，只是少女们见到她就惊恐尖叫，甚至还有人用东西砸她，尽管没有伤到她，可也惹恼了姜芃姬。

    “完全无法交流！”姜芃姬闪躲，避开那些杂物，继续回到之前躲藏的那棵树，睁着眼睛守夜，虽然少女们对她怀揣恶意，但惊恐情绪居多，估计也是被吓到了，她堂堂军团长，不和弱者计较。

    一夜之后，第二日黎明来临，又等到了日头渐高，远方山下才出现些许陌生人影。

    那些人似乎是来找那些少女的，姜芃姬远远地看了一眼，然后纵身跃进林间。

    她要弄清楚，这到底是什么鬼地方。

    陌生的语言、奇异的服装、一切都太奇怪了。