    第10395章新的考核方式！

    苛察等人听闻百里红妆的说法之后，眼中纷纷漫上了诧异之色。

    如此新奇的方法是他们之前从来没有见过的，第一次听说，但给了他们一种很有趣的感觉。

    “难道这一切也是其身后的炼药师告诉她的？”

    苛察看着前方的百里红妆，女子脸上洋溢着自信，她心里分外不快，不过是狐假虎威罢了。

    自己根本就没有真凭实力，却能够靠着身后之后获得这么好的名声。

    魔帝处处维护她，明知道她在左家，为了稳固她的地位也在所不惜。

    只是她想不明白的是百里红妆究竟是如何发现二哥的不对劲的，难不成那位炼药师今天也来了？而且就在其身旁？

    若非如此，她又怎么会说出这一点的呢？

    只是她的视线从其身上扫过，除了宫俊之外，她的身边根本就没有出现其他人，这实在是太奇怪了！

    百里红妆直接将题目写在了巨大的题板上，两种丹方被她写上，药材也罗列了清楚。

    这公认看着这两组丹药，自然也明白这丹药的功效与特点，只不过要将这其中的两者给换了，不少人一时间都是一头雾水，不明白这是什么情况的。

    “诸位想明白之后便可以将答案写在纸上，除了两种药材之外，还要写上交换之后会有什么样的效果。”

    百里红妆微微一笑，这题目其实并不算难，但是可以交换的药材并不是只有一种可能，只是在这些可能中也有着不同的办法，要看的便是这些人谁能够找出那最佳的办法。

    伴随着铜锣声响起，第三轮考核开始了！

    比起前两轮考核的寂静，这第三轮考核就显得要热闹得多，不少炼药师都在喃喃自语，看着这些题目，眼中尽是好奇之色。

    同时也不免有人开始议论起来，不过毕竟是考核，大家的只是各自猜测，倒也不敢过分地大肆讨论。

    苛察看着这题目同样一脸茫然，这么多年来一直以来学习的就是如何好好炼丹，但是对于这种考核可谓从来就没有经历过，也不知道该从何处下手。

    眼见着大家全都在认真思量着，她也只能努力地想究竟两种药材置换了之后会发生了什么区别。

    所有人都在思量着，这最后一轮显然自己随便写一个答案是没有办法糊弄过去了，因为写上了答案之后还得要写原因。

    看台上炼丹殿的炼药师们也是饶有兴趣地看着这题目，帝后今日的表现说让大家都非常吃惊，此刻仔细研究之后顿时就发现了这题目的有趣之处。

    “这两种丹方其实有类似之处，只不过药材不同，最后的效果也完全不同。

    以往一直都不知道自创丹方该从何处下手，更的是瞎编乱造，却从来没有想过如帝后所说的这边将这药材都给罗列出来。

    若是想创造一门丹方，将与之效果列有相似的丹药丹方卸下来再细细研究究竟什么样的丹方才能有这样的效果，或许真的会有所进展！”

    “说的是啊，帝后这样的做法简直就是让我们打开了一扇新的大门啊！”

    (本章完)

