    回归的第一次军议，董虎并没有说太多，没有主动询问他们这段时间发生的事情，只是大致看了眼半年里各营训练情况。

    各城军卒采取轮戍方式，由西宁、安夷、允吾三座训练营安排屯田兵卒轮戍，与雇佣兵时一般无二，在家屯田兵卒五日一小集训、十日一大集训，集训所需用度皆由总管府提供，由“二十亩”军用屯田供应所需。

    雇佣兵时，只要参与训练，他都养着，这个规矩也延续到了屯田兵卒上。

    兵卒来源五花八门，有临洮雇佣兵，有俘虏的各郡县反叛羌人，有原本是令居塞、允吾城、金城塞、榆中城、勇士城汉兵，也有河湟谷内俘虏的，但不管怎么说，这些人大差不差都是光棍一条。

    说起来也是心酸，这个时代的女人不值钱，可偏偏还是有无数人打光棍，主要的原因还是人头税、更赋税缘故，越穷的地方，越是如此，自己都养不活了，哪里还有多余的钱财再养他人。

    在董虎以军令形式强令各营必须解决光棍的问题，让军中光棍娶河湟谷内无数寡妇、大闺女，原以为可能会艰难的，但他还是多想了，在自己有了三十亩田地后，有了牛羊、钱粮后，哪里还有不找媳妇的道理？

    羌人风俗是父死子继、兄死弟及，女人在男人死了后，不会有任何心理障碍嫁给其他男人的，而且也因这个原因，男人往往很容易将女人带着的孩子当成自己孩子，只要有钱粮，在这个时代很容易寻到个女人。

    羌人如此，这个时代的汉民也差不了多少，正如董虎印象里的曹操，曹操对寡妇带着的孩子就很好。

    这是个女人如衣物的时代，许多人家大闺女都嫁不出去，白送都不要的愁嫁，若是个带娃的寡妇那就更难嫁人了，能娶这样的女人，那都是受到他人赞扬的，只有品德很好的人才会做这种事情。

    兵卒有了田地，有了家小，人心也得以安稳，再想造反就会有诸多顾虑，为了家小可以活的更好，就会在战场上拼命厮杀。

    天下强军，无一不是有家有田良家子！

    董虎对各营的训练情况还算满意，正待走出军议虎堂，三丫却像是个犯错了的孩子。

    “大……大兄……”

    董虎初时没在意，刚走了两步，这才回头看着低头忐忑不安的她，愣了下后，才知道她在担忧着什么，不由伸手拍了拍她消瘦了许多的肩膀。

    “欠咱的，抢回来也是天经地义，再说了……军将们的愤怒也必须要有个出气口。”

    “在这件事情上，虽思虑不周，莽撞了些，本身上却无过错。”

    董虎又拍了拍她肩膀，笑道：“走吧，陪大兄一起吃顿饭，与大兄说说，可有看中军中哪个混蛋，大兄帮你去说。”

    三丫不由一阵脸红，又不满瞪了他一眼。

    “三丫才不要呢！”

    见她如此，董虎一阵苦笑，长兄为父，与愁嫁的父母差不多，也担心她成了送人都不要的丫头。

    “唉……”

    “不喜欢粗鲁汉子，将来若遇到温润君子，再寻也不是不可以，就怕……”

    “唉……”

    三丫偷瞧了董虎一眼，又很小心低声开口，像是做了什么坏事似的。

    “听大丫姐说，大兄又在白马羌寻了个女人，漂亮吗？”

    董虎一阵气闷，不满将她推到一边。

    “什么叫又在白马羌？阿结今时才八岁，若不是白马羌威胁要与咱开战，咱能……”

    “与你说这些你也不懂，你就把阿结当成妹妹好了。”

    “别太欺负她！”

    三丫正要开口反对，下一刻又忙点头。

    “三丫都听大兄的！”

    “阿结……阿结妹妹是叫董结吗？”

    听着三丫这么说，董虎有些不确定。

    “应该是吧……婶娘原本叫白珂，后来改了董姓，阿爹董大原名是叫阿色的……”

    三丫好像没有在意董虎说到董大的本名时的郁闷，而是不住问他一些乱七八糟事情，而且还是东一榔头西一棒槌，上一句还是白马羌事情，下一句就蹦到了金城塞内韩遂身上，每一个问题都要让他愣神一下，直到两人走出虎堂数十步，董虎才发觉，她不知何时已经抱着他手臂走了几十步……

    董虎察觉了三丫异样，三丫见他沉默，脸上也多了些不安，但她并没有松开董虎手臂，反而抱得紧了些……

    “大……大兄……”

    “前些日，大丫姐来了信件，说……说咱家太散，说他人不可靠，需要更多姐妹帮忙，还说……还说三丫年岁也……也大了……”

    董虎内心一阵挣扎，又深吸一叹。

    “大兄可信人手是不足，你们治理一地也确实太过稚嫩，可……可咱也没有达到必须要了你们的身子，才能绝对信任你们的地步，二丫不是也与重弟打理着西海万帐部？”

    “你们这么做……”

    “咱……咱总觉得太过无耻，总觉得养你们好像在养童养媳似的。”

    董虎娶大丫，他没有太大感觉，可若娶了一个又一个养的女娃，他就有了些无耻、混账感觉，总觉得自己像是个大坏蛋、居心不良似的，这与纯利益“和亲”的苦娃、阿结不同。

    同情苦娃，要了这么个女人，更多的还是想要吞下参狼谷，董虎考虑更多的是利弊，阿结还很年幼，同样是利益考量，两女也只有与他通过政治婚姻，才能解决一些无法越过的障碍，可那些养了将近十年的兄弟姐妹呢？

    董虎并不认为养了将近十年的兄弟姐妹还需要政治婚姻，一个大丫就可以让下面兄弟姐妹彻底安心，就可以让他们认为自己才是董虎的核心信任的人。

    一个团体内，必须要有一个真正核心的团体，而且还是极为凝聚的核心团体，董虎对此有着极为清醒的认知，在很久之前，他就已经将大丫当成了自己的女人，只不过他的身体还在生长发育中，并不想与这个时代的人一般太早娶妻生子。

    董虎从睁眼的那一个，他就知道身处的是怎么样的时代，知道在这么一个时代生存是怎样的艰难，知道天下谁才是未来之主，投靠谁才是最英明的决定，可这是个世家豪门的时代。

    他只是个不值一提的庶民，一个有着高原羌血脉的庶民，他能被曹操看重？能被天下枭雄信任吗？信任临洮人？

    但西凉人不同，西凉一系诸侯、将领不会在意你是谁，不会在意你有怎样的血统、家室，西凉人只相信实力、亲近远疏。

    在年幼时，董虎就知道，只要他投靠在董卓身上，只要表现出足够的武勇，就一定会被那个西北大将看重、信任，但他的年岁不足是个致命短板，他可以被董卓信任、重视，但他的地位绝对不会靠前，只能在董旻、董璜、牛辅、徐荣、李傕、郭汜……甚至未来的吕布等人之下，而这绝对不是他愿意看到的，他很清楚这些人在天下大乱后做的事情，若不能成为董卓的左膀右臂，他也只是路边枯骨而已。

    西北人务实，想要成为董卓的左膀右臂，就要有让董卓认可的实力。

    董虎自幼就有清醒的认知，也在刻意培养自己的团体，成年人心思太多，他不敢相信，只能培养与他年岁相当或更为年幼的兄弟姐妹，常年日夕相伴，他相信自己的兄弟姐妹。

    他相信，既是家长、师长，又是主公、兄弟的他，即便不采用任何联姻方式，他的兄弟姐妹也是绝对可信的。

    但随着实力的千百倍扩张，为了维持这个大团体不散开，他就不能通过“任人唯亲”方式来管理这个大团体，而这就要打消核心五六百兄弟姐妹心下的焦虑不安，因一些重要位置分散出去的焦虑不安，因他们感受不到自己被重视的焦虑……

    家长，师长，主公，在治理一家、一个团体时，冷脸严厉是缺不了的，而且有些时候还特别严厉，这个大家庭也就需要有个温和、宽容、仁爱、心细的主母、师母在旁帮助，安抚一些遭受了训斥、委屈的孩子，所以在董虎刻意培养手下兄弟姐妹时，就已经认定了大丫是自己的媳妇，是所有人的主母，至于其他姐妹……

    他更希望她们都能有个好的归宿，而不是与他这般，连娶个媳妇还要夹杂着些许利益考量，更希望她们都能得到真正的爱情。

    董虎身体年岁不大，今时才十七，他的灵魂年龄却大了三丫太多，心理年龄太大，本能的都将她们当成小妹，可看着当下情景，看着营内军卒眼神，看着远处孙牛等人伸头露脑……

    “你这丫头……”

    看着一群混蛋伸头露脑，日后也绝对没人敢招惹三丫，苦笑一声。

    “唉……”

    “你们就没一个让人省心的！”

    听着他的不满，三丫却眉眼弯弯。

    “大兄最好！”

    “心地善良，能文能武，可比他们强多了，他们只会喝酒吹牛，整日吹牛是英雄……”

    “大兄才是天下英雄！”

