    第342章 342。乐于助人的曹乐

    再一次回到了家族，曹乐都是微楞了一下。

    要知道，一个月之前，这里还是属于建设之中了，而现，这里已经是一个小镇了。

    在这魔法世界，想要建造一座城市，还真的是相当简单了。

    来到了山庄别墅区之后，曹乐有些头大了...

    他不知道穆宁雪住在那个屋子！

    无奈下，他只好独自找了个房间，糊弄的休息了...

    ....

    东海魔法协会的总部立于闽江口的鼓浪屿，这座精致的南方小岛除了是人们旅游名地之外，也算是东部沿海一带相对权威的魔法圣地...

    一早的时候，穆宁雪发现曹乐回来，也是一愣。

    而曹乐醒来第一件事，则是跟着穆宁雪认了下门。

    当然，是认了她的住所...

    穆宁雪这才知道，昨晚这是找不到门了？

    在前往东海魔法协会的时候，穆宁雪跟曹乐诉说了这一次前往哪里的目的。

    说白了，也是一种世家之争，本来门族是没什么资格的。

    可是，因为是他们领地范围搜寻到的，所以这一次也有了他们的一席之地。

    很快的，曹乐和穆宁雪以及芍雨、穆临生几人来到了这里。

    南荣世家也来了，可惜的是，南荣倪因为之前国府的事情，现在根本没有资格踏入这里。

    至于大黎世家？

    得知曹乐给明珠塔魔法协会的一个委员胖揍了一顿的关系，根本就不敢招惹。

    尤其是打人这个来了这里之后，一副混不吝的模样，对于东海魔法协会，他是真的一点尊敬都没有。

    偏偏东海魔法协会，也根本不招惹这个主...

    这种情况下，谁还敢找麻烦？

    即便是大黎世家这个和曹氏家族最不对付的，都不在这个时候找刺激，别人自然就更不敢了。

    对于他们的商议，曹乐一点兴趣都没有，反而是对于芍雨，嗯...也就是芍女。

    他蛮有兴趣的。

    特别是芍雨的腰身、胸骨非常纤细，但那一对凶器...却出奇的圆滚硕大！

    “曹当家的，你知不知道什么叫做绅士？”芍女满满嫌弃的瞥了眼曹乐。

    就没见过这么无耻的！

    对于芍雨的嫌弃，曹乐也不在意，她这一副冷淡高傲的神情，简直就是翻版穆宁雪嘛...

    “那啥，我这不是看你最近又瘦了么...”

    “呵呵...”

    不等曹乐狡辩，芍雨便是直接给他回绝了。

    “你就不能有点正事么，这可是你的家族哎！”芍雨有些恨铁不成钢的望着曹乐。

    自从他来到了曹氏山庄之后，就压根没有看到过曹乐好吧？

    忙里忙外的，一直都是穆宁雪。

    “也可以是你的家族嘛，别在意这些。”曹乐摆了摆手说道。

    “？？？”

    芍雨不知为何，总感觉这句话有些...调戏的意味？

    就在两人闲聊的时候，便是到了世家比拼的时候了，这个时候就是争夺资源了。

    而争夺这个，自然就是一些世家年轻一辈，或者说，依附在某个家族的年轻一辈，出来比斗争夺。

    和曹氏争夺的，自然就是大黎世家了。

    虽然他们不找事，但是资源争夺这方面，自然是不会让着的。

    这是公平也是不公平的竞争。

    世界还是蛮现实的，实力才是决定一切的。

    ...

    比赛一开始，大黎世家的黎灵就出了风头，一连击败了两个曹氏这边的年轻人。

    穆宁雪见此，有些眉头微皱。

    而芍雨也是实在受不了曹乐的“打扰”便是主动请缨的出战了。

    芍雨一上场，便是马上吸引了大黎世家的黎灵。

    但他不是芍雨的对手，而且，芍雨似乎是受到了“渣曹”的气，对于这个口花花的公子，瞬间就成为了报复对象...

    “快住手！”大黎世家的黎红眉见此大叫一声，又是愤怒，又是慌张。

    芍雨并没有搭理，见此黎红眉瞬间彻底震怒了，她化作了一道黑色的影子，以极快的速度抵达了芍雨的后方。

    可就在她要出手的时候，曹乐也不知道什么时候，同样出现在了这里。

    脚上银色光芒覆盖，一脚便是给对方踢飞出了数十米外，那女人直接就昏厥了过去...

    “曹乐，你是故意破坏规矩吗！”这时刚刚来不及阻止的长老林泽怒喝一声道。

    “你是在跟老子讲规矩？”曹乐转头望向了对方。

    “黎红眉不过是爱子心切，而且她也没动手，但是你却重伤了她，却是不合规矩了！”林泽说道。

    “去你M的，你是嫌自己命长了是吧？”

    本来没人挑衅，曹乐还觉得这些人是学聪明了。

    却不想，似乎是他想多了！

    “你敢辱骂我？”那长老有些傻了。

    “嘭~”

    就在他话落的同时，曹乐已经出现在了他的面前。

    一拳便是轰在了对方的肚子之上。

    林泽瞬间感觉肚里一阵翻滚...

    甚至因为被抓着肩膀的关系，他连飞出去的机会都没有...

    “你...”

    “嘭~”

    “噗~~~”

    明明大家都是法师，按说这种近身肉搏是没什么伤害的。

    可是，当看到曹乐一拳给对方打的吐血那一刻，在场的人们都懵逼了...

    在这里警卫的东海魔法协会的法师们，你看看我，我看看你，一时间都不知道该怎么办了。

    出手？

    一个超阶法师，被捏在手里，反抗的机会都没有，他们是个？

    而且，即便是出手，这魔法轰炸，炸的是谁了？

    “你简直无法无天，我一定会让你受到应有的惩罚...呃...”林泽发现自己根本没办法完成魔法，不只是在被曹乐打，更是受到了之前那个音系法师的女人扰乱！

    “惩罚我？”

    曹乐手上动作一停，在对方要完成一个星图的时候，忽的火浪从地面“嘣”的一声炸起，这位长老直接一飞冲天...

    “影蚀-黑暗剑刃！”

    “噗~~~”

    “轰！！！！”

    冲天而起的林泽，在被天上出现的黑色能量巨剑，一击灌入身体之中，即便他及时穿戴上了魔具，依旧是毫无抵抗力可言，就这么砸落到了地面上，身上几乎都是血红色的液体冒出...

    曹乐慢步走向了他的面前，林泽慌了，这一刻，他是真的慌了！

    虽然听说过曹乐，但听说和亲身接触，那明显就是两回事。他算是看出来了，对方之前打他，只不过是为了折磨一下，而且想要弄死他，也根本不是开玩笑的....

    “那个...小兄弟，你是国府队员曹乐吧？”而就在他要哭喊的时候，一名头梳成一高束的中年偏老男子走了出来，他的身上穿着和长老林泽一个级别的服饰，魔法图案鲜艳无比。

    “嗯。”曹乐望着眼前人，点了点头。

    他自然知道对方的到来，这也是为何，他会直接来波暴击。

    和林泽想的不一样，他并没有想要杀他的意思。

    若真的是想要杀的话，他又何必这样打他了？

    就是知道不能杀，才会如此的。

    不过，不管能不能，一些表现还是得有的。同时也得让一些人明白，他并不忌惮什么。

    要是这点想法都没有的话，只怕以后什么阿猫阿狗的，都会来找事了。

    这可不是他乐意见到的。

    “我想...你们之间是不是有什么误会？不如坐下来，心平气和的聊聊？要是你真的打死了他，对你来说，可也会很麻烦的。”中年偏老男子继续说道。

    “上次去明珠法师塔，遇到了一个垃圾顺手解决了一下，没想到在这里又遇到一个，我这人喜欢乐于助人，所以就出手了。感谢的话，就不必了，还不如来点实际的，你说那？”曹乐笑了笑，反问道。

    男子嘴角微微一抽...

    能把殴打魔法协会的长老，说的这么伟大，估计这世上，也没谁了吧？

    可这里的事情，他刚刚听人汇报了，也是清楚，这个林泽是想要袒护大黎世家的人，所以才会被打成这样的。

    而就凭曹乐的在国内的一些名气，他还真不能轻易招惹...

    “呵呵，好说，我们进去慢慢谈...”

    ....

    (本章完)

