    “她在撒谎，我看，她确实需要吃点苦头才能说实话，把她交给保镖们吧？”

    夏雨墨冷漠看了她一眼，对凌西顾说。

    “冷锋，把她抓到后面小黑屋去好好‘招待’，直到她肯说出真相为止。”凌西顾命令站在门口的保镖。

    “是……”冷锋走进客厅。

    琳达一把怒推开来抓自己的保镖，大声叫道：

    “不要，凌总你不能这样对我！我可是你公司里的员工，你就不怕影响自己的形象吗？”

    威胁他？凌西顾不由笑了，笑得令人毛骨悚然，双眸犀利的看着她：

    “你要是嫌自己在外面活得太自由，我立马能将你送进局子里，让你体验体验那里面的生活，如此，你恐怕也没机会在外面乱说。”

    琳达不敢再挑战这个男人的权威了，还是装柔弱好了，要是真被他送进局子，这辈子就完了……

    “快点走！”冷锋一把将她扯了起来，拖她出去时，琳达又哭着跟夏雨墨求情：

    “雨墨，我错了，以前不该跟你斗，你现在都是总裁夫人了，就大人不记小人过，别跟我计较了？”

    “雨墨，看在我们同事一场的份上，饶了我吧？求你了！”

    “雨墨……我真的不知道那个人是谁，你饶了我吧，求你了……雨墨……”

    “等一下！”夏雨墨突然叫道。

    冷锋停了下，琳达欣喜看着她问，“雨墨，愿意放了我吗？”

    “把她的手机给我，她刚才不是说，是和那人电话联系的吗？那便看看，和她最近联系的人是谁吧。”

    夏雨墨故意如此说，她知道，今天最频繁和琳达联系的人，一定是顾安琪！

    “手机给我。”冷锋伸出手叫她。

    “不要，我这里没有手机……”琳达紧抓着挎包，紧张的摇头。

    冷锋不想跟她废话，直接挣脱过她的挎包，拿过去给了少夫人。

    夏雨墨打开她的挎包，拿出了里面的手机，打开了通话记录……

    不由挑了下眉，真是不辜负她所望。

    坐到凌西顾的身边，故意对他说：

    “老公你看，她今天和这个没有存名字的号码，通话最频繁呢，最可疑的是，下班后，她们还通过话……”

    “她转钱过来的时间段，也正是下班后，应该就是这个号码，让她去拿钱吧？”

    “……”凌西顾看着这个号码，剑眉微皱，这是顾安琪的号码，琳达和顾安琪很熟？

    她们通话的时间，的确能对上转账的时间段。

    “我说，我什么都说！”琳达见他们怀疑了那个号码，立马大叫。

    “是谁？”凌西顾冷目看着她问。

    “是……艾伦！他一直都很喜欢雨墨，可能他是因爱生恨，才找人绑架雨墨的！”琳达说。

    “你这谎话连篇的能力倒是很强，一会儿说没见过面，不知道那人是谁，现在见我们怀疑这个号码了，又嫁祸到艾伦身上？”

    夏雨墨看着她，恨不得过去再教训她几巴掌，太欠揍了。

    “就是艾伦，你们没看到他也给我打过电话吗？我不敢说出他，是因为……他是我的上司。

    我不敢得罪他啊！凌总你一定要相信我，我说的都是真的！”琳达又对他说道。

