    圣经？

    黑色的书皮，看起来很厚实，不过却很新，余惊鹊或许根本就没有碰过。

    余惊鹊自己都有点想不起来，自己什么时候买过这本书。

    “没看过。”余惊鹊摇头，他不是教徒，索菲亚教堂他很少去，东正教不是他的信仰。

    季攸宁也兴趣缺缺，翻看了几页之后说道：“我很喜欢神父，却看不进圣经。”

    “喜欢神父？”余惊鹊有点奇怪，还有这个爱好吗。

    “是我在上学的时候，有教堂的神父保护过学校的学生。”季攸宁笑着解释说道。

    余惊鹊同样苦笑着说道：“是不是神父保护学生，外面还有满洲警员在追捕？”

    季攸宁没有回答余惊鹊这句话，两人相视一笑，其实现在两人已经可以用这些东西开玩笑，而不会太过避讳。

    这是一种放松的表现，大家都很轻松。

    “以后你就在这里工作，这些书你想看就看，不想看就买新书回来，这个书柜这么大，足够你放了。”余惊鹊看了看书柜里面，空着的地方很多，不至于让季攸宁没有地方放自己喜欢的书。

    季攸宁看了看说道：“你虽然不看书，但是买书的品味还可以，这些书我都很喜欢。”

    “谢谢夸奖。”余惊鹊认为夸奖品味也算是对自己的一种夸奖。

    帮季攸宁收拾好，两人下去和余默笙聊会天，大家都回去休息，现在大家都有了书房，有了自己的私人空间，余惊鹊心里又开始胡思乱想起来。

    余默笙为什么突然要给季攸宁弄一个书房，虽然说余惊鹊也这样想过。

    余默笙的提议不过分，甚至是很合理，让余惊鹊都举双手赞同，可是在赞同之余，他不得不想一想，季攸宁在自己独立的书房之中，单纯的是学校的工作吗？

    上一次余惊鹊就发现季攸宁回家很晚，认为余默笙开始让季攸宁参与军统工作，现在看来，好像更加可以肯定这一点，季攸宁都有了独立的书房。

    季攸宁的工作和电台有关系？

    那么季攸宁会不会在书房里面藏着电台？

    这可不行啊，季攸宁如果在房间里面发报，这何斯谅怎么可能找不到，第一次找不到，第二次还找不到？

    余惊鹊有点担心。

    可是转念一想，余默笙的对敌经验更加丰富，比余惊鹊强的多，余惊鹊都可以想到这一点，余默笙没有理由想不到。

    所以说，季攸宁一定不会在家里发报，那么她这个独立的书房作何用处。

    解密？

    有可能，季攸宁的特长之一。

    或许还有其他的动作，余惊鹊猜不到，他对季攸宁这样的专业人士，有点不太了解，就比如他不了解何斯谅一样。

    就算是季攸宁耐心的给余惊鹊讲，余惊鹊都不一定能听得懂，这个东西必须要系统的学习。

    迷迷糊糊的睡着，第二天醒来余惊鹊就将季攸宁的事情抛之脑后，而是开始想起来秦晋。

    昨天晚上两个电话，都没有联系到秦晋，现在的余惊鹊很着急。

    去特务科的路上，找了公用电话，打了一个过去，还是没有消息。

    余惊鹊一路上走去特务科，脚步都不轻快，他不知道秦晋在干什么，这么重要的消息，通知不到，很是麻烦。

    在特务科，余惊鹊没有看到姚冰，他并不知道姚冰一晚上没有休息。

    因为昨天晚上三点，姚冰去了道外电话局，用手里的金条换到了消息，姚冰根本不敢看，拿回来给万群。

    万群看了一眼，立马给蔡望津打电话，蔡望津开始安排工作。

    可是这些，余惊鹊不知道，他现在只是觉得有危险，却不知道到了什么地步。

    万群同样一晚上没有回去，就在特务科里面凑活了一晚上，等到蔡望津过来，立马跑去办公室。

    “科长，姚冰已经带人去银行埋伏了。”万群对蔡望津说道。

    蔡望津点头没有说话，万群继续说道：“科长，青木智博少佐的钥匙，可能还在青木智博少佐身上，我们去银行干什么？”

    万群昨天晚上就想要问这个问题，但是一直没有时间，等到蔡望津过来，他第一时间就询问。

    昨天通过蔡望津的情报来源，他们知道了苏俄的人为什么对青木智博动手，但是在万群看来，青木智博并没有遇到危险，钥匙也不可能出事。

    所以他对蔡望津的工作安排，表示不理解。

    “青木少佐的钥匙很可能没有问题，却也有可能出问题。”蔡望津的意思就是，我要做最坏的打算。

    两手准备是可以，但是在万群看来，这个两手准备，显得没有用。

    如果钥匙出问题，青木智博怎么可能按兵不动，现在青木智博一点消息都没有，那就是没有问题啊。

    “要不要和青木少佐确认一下？”万群低声问道。

    “不用。”蔡望津直接回绝，你怎么确定？

    你去问青木少佐，你的钥匙丢了吗？

    先不说钥匙丢没丢，你先和青木智博解释解释，你是怎么知道这件事情的吧。

    这样的情况下，蔡望津用了最笨的处理方式，就是一切按照最坏的打算进行。

    “姚冰他们也没有太重要的工作，这件事情上面耗费几天时间不打紧。”蔡望津的态度怎么说呢。

    不兴奋，也不忽视。

    整个感觉就是一种碰运气的感觉，埋伏银行能抓到人就抓，抓不到人就算了，完全就是一种顺其自然的样子。

    可是偏偏就是蔡望津这种顺其自然的感觉，歪打正着。

    蔡望津的经验很丰富，他在不能问青木智博的情况下，就选择了默认钥匙丢失，看起来好像很傻，却恰恰是最聪明的选择。

    至于万群的不理解，蔡望津没有放在心上，因为这件事情看起来，蔡望津确实是小题大做。

    可是蔡望津做事的原则就是，我宁愿小题大做多次，也不愿等到事情发现，再去追悔一次。

    “我明白了科长。”万群点头，小心驶得万年船，哪怕这一次是真的小心过头了。

    从蔡望津办公室出来，万群被余惊鹊看到，不过余惊鹊却没有被万群看到。

    这一幕让余惊鹊心里又警惕起来，再加上一个小时之后，李庆喜告诉余惊鹊昨天晚上，万群居然没有回家，在特务科忙了一晚上。

    大家都觉得万群辛苦，可是只有余惊鹊觉得，自己心里最坏的打算，好像成真了。

    