    布鲁诺和坎特谈判的进度挺快的，他们虽然说的具体是什么杨逸不明白，但双方都很有诚意，进展非常顺利肯定是能看出来的。

    但是有个问题，杨逸觉着怎么越听越不对劲了。

    坎特和布鲁诺都很满意，这时，坎特看向了杨逸，而布鲁诺也看向了杨逸。

    杨逸先是有些受宠若惊的样子，因为两个人都看向他，就意味着话题要落在他身上了，但杨逸只是看起来高兴了一下下，就马上显露出了一副担忧的样子，虽然只是那么一瞬间。

    所谓狡兔死，走狗烹，现在清洁工和灰衣人都达成一致了，他这个脚踏两只船的中间人也就没什么用了。

    坎特笑了笑，然后他指向了一把椅子，沉声道：“我说过这里有一把椅子是你的。”

    杨逸点了点头。

    坎特继续微笑道：“现在是我兑现诺言的时候了，虽然清洁工和灰衣人再度合并，但你也该得到你应有的地位，从现在起，清洁工只有三位长老会成员，其中一个就是你。”

    杨逸诧异的指着自己的鼻子道：“我？”

    “是的，就是你。”

    坎特呼了口气，然后他对着杨逸一脸温和的道：“因为你的表现和实力都配得上这个位置。”

    布鲁诺也是微笑道：“很好的选择，似乎海神成了我们最好的纽带，唔，你将被委以重任，我们在美国的事业就靠你了。”

    杨逸眉头皱了皱，道：“但是如果要发生核大战的话，我拥有的一切还有意义吗？”

    坎特沉声道：“当然有意义，从现在开始，你就是清洁工的第三号人物。”

    说完后，坎特却是看向了布鲁诺，微笑道：“现在海神是我们之中唯一的年轻人了，你应该不会和我抢人的，对吧。”

    布鲁诺吁了口气，道：“当然，唔，其实我很看好他的，以后灰衣人和清洁工将成为一体，那么海神就是我们的人，长老会成员，唔，海神是有史以来最年轻的长老会成员了吧。”

    坎特和布鲁诺都笑了起来。

    不要戴两顶高帽子就不知道自己是谁了，杨逸对于被捧杀还是很警惕的，虽然地位高了是好事，但是，情况不是一成不变的。

    杨逸思索了片刻，然后他低声道：“我能问个问题吗？”

    坎特伸手道：“你问。”

    “你们刚才商讨的份额，指的是什么呢？”

    布鲁诺和坎特对视了一眼，然后他们两个很有默契的一起微笑道：“当然是指的人员数量，能够离开的份额。”

    谎话，这绝对是谎话，虽然听起来很像是真的，但这绝对是谎话。

    可是不管是不是谎话，杨逸肯定不能拆穿，既然现在坎特和布鲁诺都不想告诉他，那么这就意味着他问也白问。

    杨逸点了点头，道：“就是船票，好吧，这个可以理解，嗯，那么如果核弹爆炸了，我们怎么办？”

    坎特皱眉道：“很难说，基本上没什么办法。”

    杨逸低声道：“我想说的是，不想办法阻止吗？”

    布鲁诺轻咳了一声，道：“海神，我需要告诉你的是如果圣柜和启示到了一起，那么核弹爆炸的话，对我们影响不大，就算是毁灭性的核大战，唔，影响也不大，甚至对我们的计划还更加有利。”

    杨逸不解的道：“如果我能成为长老会成员，那么我至少该知道一些事情对吗？现在我想知道，为什么核大战对我们有利？”

    布鲁诺沉声道：“我们失去的只是枷锁，因为我们现在不得不在暗中活动，可是一场真正的核大战之后，世界秩序将重新制订，而到时候就是我们的世界了，你明白吗？你可能会失去现在拥有的一切，但是你很快将得到更多。”

    杨逸想了想，道：“我想我明白了，你的意思是战后新秩序由我们制定，我们将拥有权力。”

    坎特和布鲁诺一起点头，话很少的保安也是连连点头，这一点上，他们三个倒是挺统一的。

    杨逸显得很欣慰，也显得有些兴奋，他在思考着什么。

    坎特低声道：“我们在美国有很多避难所，你可以暂时躲避，但你要利用好自己在CIA的身份，如果真的发生了核大战，我们需要你在战后的美国正府内发挥作用。”

    杨逸点了点头，然后他突然道：“我还有个问题，唔，我发现不管是清洁工还是灰衣人，一个很有趣的现象是你们没有黑人，对吗？一个都没有。”

    坎特微笑道：“不，我们有的，虽然比较少但还是有的。”

    杨逸摆手道：“我说的有问题，嗯，我的意思是掌握有权力的，中级吧，中级以上的成员一个黑人都没有，那么我可不可以认为，清洁工还有灰衣人真的是白人至上主义者呢？根据我的观察，灰衣人里面一个黑人都没有，清洁工有黑人，但只是做一些最简单的工作，他们应该甚至不知道自己属于清洁工，所以，我说的对吗？你们都是白人至上主义者。”

    灰衣人和清洁工同出一脉，虽然分裂了，但他们的根子是一样的。

    坎特摊了摊手的，道：“唔，确切的说，我们是精英至上主义者。”

    布鲁诺也是沉声道：“没错，精英主义者，白人至上那是过去的事情了，现在这个时代，没人会抱着这个教条做事，但你不得不承认，这个世界的最好的那些人还是白种人，当然，黄种人表现的也很不错，就比如你，所以我们才会接纳你，才会信任你，才会对你委以重任的。”

    杨逸点了点头，然后他突然道：“最后一个问题。”

    “你问。”

    杨逸看了看坎特，又看了看布鲁诺，然后他缓缓的道：“我想问的是……”

    三个人都在看着杨逸，等着问出最后一个问题，但是这个时候，一副沉思状的杨逸突然闪电般的靠近了离他最近的保安，他的脸上还是一副沉思状，已经握在右手中的刀却已经刺入了保安的后脑。

    坎特和布鲁诺都还没有反应过来发生了什么事，杨逸已经飞身上了桌子，然后他一刀就刺进了布鲁诺的脖子。

    拔刀，当血箭激射而出的时候，杨逸再补一刀，让布鲁诺彻底死亡，就算有什么后招也试不出来之后，杨逸已经扑到了坎特的身前。

    就这样，瞬息之间，灰衣人的最高领袖已经死了，同时死的还有清洁工的最高领袖之一。