    苏长招一直死死抓着御九宸的臂膀，眼尾泛红地冲他无声摇头。

    看上去就像随时要掉下水晶珠子，好一副我见犹怜。

    见她这般情深义重，元德寿更觉胜券在握。

    御九宸什么秉性，他比谁都清楚。

    他这个师侄看似杀人不眨眼，冷血凉薄，实际秉性正直，越是遇到情深义重的人，他越真心待之。

    说白了，苏长招越不让他为自己委曲求全，他越会倾心以付，连命都可以不要。

    果不其然。

    御九宸冲苏长招会心一笑，“放心，我不会让你有事的。”

    他说这话时，何等的真挚。

    把苏长招都看傻了，都分不清真假。

    这家伙来真的来假的，他该不会来真的吧？

    苏长招眼里的担忧是真。

    元德寿将他们的一举一动看在眼底。

    御九宸扭头便冲他道了句：“我们去外面吧。”

    元德寿一副看好戏的样子，双眼一亮，突然兴奋起来，“你小子当真为了一个男人，准备跪下求我？”

    “只要你放过他。”御九宸眸光如锋刃般盯着元德寿一字一顿道。

    元德寿蓦地大笑朝外走去：“哈哈哈……”

    来到外面。

    “开始吧。”元德寿摊手，一副恨不得马上要享受的口气。

    御九宸慢慢来到他面前。

    先是盯着元德寿看了一会儿，接着屈膝。

    眼看御九宸身子慢慢矮下去，元德寿像是一分一秒也不想错过这一刻，也像是在防着对方，双眼瞪直了看着御九宸慢慢跪下去。

    可就在御九宸双膝即将落地，他猛地对元德寿发起攻击。

    元德寿也不是傻子，一直都防着，怎么可能会中圈套。

    极快地朝后一退，躲开御九宸那一掌。

    “哼，”他冷笑，“就知道你小子跟我玩花样。”

    然而御九宸也冷笑，“谁说下手的人是我？”

    “！！”元德寿这才发现苏长招不知何时出现在他身后。

    白面小子？什么时候？！

    他不知道苏长招一个不会武功的人，是如何能在他毫无觉察下，顺利来到身后的？

    但既然被他发现，就不可能让对方得手！

    就在他要打死准备偷袭自己的苏长招时，后腰被猛地一捅。

    噗呲！连衣带肉的撕裂声。

    耳后同时传来温润的嗓音：“师伯，你真是百密一疏啊。她不会武功，师侄又岂会真的让她动这个手？”

    “你……”元德寿气急攻心，哗啦呕出一口血，“怎么会？”

    御九宸凉凉道，“你是想问我为何没有功力散尽？”

    元德寿练就了铁布衫，一般人即使想偷袭都不一定有用。

    而御九宸刚刚那一击，很明显他功力非但没有尽失，似乎比从前更强。

    元德寿想不通，更不理解，到底是哪一个环节出了错。

    “不可能，你已经破身了，怎么可能？”

    “可惜了，你这辈子都不会知道原因。”御九宸在他身后居高临下地冷视他，仿若在看一只蝼蚁一般的眼神：

    “你还是老老实实去九泉，给我师父带个好吧，他老人家一定早就想跟您叙旧了。”

    说完，一抽手。

    元德寿的身子软了下去，躺在地上，“你……你……”瞪着正拿出手帕嫌弃般地擦手血的御九宸，最后死不瞑目地断了气。

    ·

    游浮宫，魔宫。

    这些年来，元德寿培植了不少党羽支持自己。

    于是在得知御九宸即将玩完的消息，他们纷纷踊跃，只为今晚能在新宫主起事掌权后，论功行赏分一杯羹。

    随着这些人畅通无阻地杀到御九宸的寝宫。

    殊不知有人早就在那儿等他们了。

    砰！

    一众人破门而入。

    屋里火光登时被点亮。

    只见御九宸坐在华丽的宝座上，慵懒支颐地望着他们。

    “姓御的，受死吧！”带头人喊道。

    御九宸勾唇，温润中自带张扬，仿若美玉染血，多了分肃杀与戾气，仿佛让生石有了灼温，“我还怕你们不来呢。”

    众人无形中被御九宸的气势所镇，纷纷驻足原地。

    带头者却道：“别信他的虚张声势，他已经武功尽失，杀了他，从此以后魔宫就是咱们的天下。”

    有了他的士气鼓舞，所有人一拥而上。

    “杀了他！！”

    别看他们人多，御九宸脸上挂着漫不经心，随手一挥。

    那么多人，齐齐如落叶般向后飞出老远。

    无一不是落地呕血。

    “怎……怎么会？”

    还是刚刚那个为首之人，他捂着已受严重内伤的胸口，难以置信。

    话音刚落，御九宸将脚下一直拿来踮脚的一个东西往下一踹。

    就见那东西沿着台阶，一骨碌地滚到对方的腰侧。

    那人看那东西被布包裹得严实，也不知是个什么东西，不敢乱碰。

    “没毒，你打开看看？”御九宸温声诱导。

    那人咽了咽，始终不敢。

    御九宸却像失去最后的耐性，大吼一声，“打开！”

    为首的反叛者，立即心尖一颤，差点吓尿。

    他们那么多人，连御九宸一根汗毛都没碰到，就全部躺在这儿了。

    可想而知，元德寿说的，御九宸已经功力尽失的事是假的。

    要么就是中间出了什么差错，而他至今没来就是最好的证明。

    那只老狐狸一定早就溜了。

    可怜他们这些追随者还豁出去的跑过来。

    想到这里，为首的反叛者再也没了之前的嚣张气焰，自是御九宸说什么，他做什么。

    颤着手将布包解开，谁知看到的竟是元德寿的首级。

    尤其元德寿那死不瞑目的样子，仿佛能将他身体看出个洞来，实在吓人！

    “啊！”

    那人直接将元德寿的头扔了出去。

    吓得赶紧在地上磕头求饶，其他的反叛者也纷纷效仿。

    但。

    错了就是错了。

    御九宸好不容易揪出这些有异心的一网打尽，怎么可能容许还有漏网之鱼？

    这时，莫雨出现在身边。

    面前一片求饶磕头的人，御九宸只冷冷留下一句，“都交给你了。”

    说话同时起身。

    莫雨拱手：“是，宫主。”

    不似平日在苏长招面前的开朗和自来熟，此时的莫雨眸光里只有宛如刀锋的杀意。

    ·

    御九宸将剩下之事都交给莫雨后，便去找苏长招了。

    来到小镇，正逢华灯初上。

    街上人来人往，热闹且喧嚣，令他一度忘了自己满手血腥。

    来到一家面馆，就见他要找的人正在吃面。

    他无声无息地走过去，在其对面坐下。

    苏长招头也不抬道：“结束啦？”

    御九宸一愣，“嗯。”

    “吃了没？”苏长招抬头问他。

    望着她格外灵动的桃花眼，讷讷回：“还没。”

    只见苏长招扭头就冲店家喊：“老板再来一碗牛肉面。”

    老板应道：“好嘞~”

    御九宸见状露出了今晚第一个笑，皓齿如珠贝，整齐露出。

    “你是一点都不怕我啊？”他笑着道。

    “为何要怕你？”苏长招咽下一口面道，“就因为你杀了人？”

    御九宸眸光一暗，“我杀的，可不止一个人。”

    人虽带着温笑，但语气自带寒意。

    苏长招却不为所动，她捞了捞碗里的面：“今天换位处之，你真的功力尽失，这些人会放过你么？不会！所以你不手软，杀了他们也是对的。”

    “……”这还是第一次，魔宫以外的人对他这么说，说他做的都是对的！不骂他魔头，不说他满手血腥，还不怕他的！

    唇角不自觉地泛起微甜，他没再说什么。

    等店家将他的牛肉面端来，他也同对面之人一起埋头吃起来。

    而这碗面，是他此生吃过最好吃的……

    【作者有话说】

    后面要甜几章，放心食用哈~wink~

