
    第八百二十七章青山农科院的困境

    叶秋苦笑道：“别着急，一个一个来。”

    这些人正是以前来看病，顺便买山楂的那些老爷爷老奶奶，今天听到叶秋在这里要待几个小时就赶了过来，平常都见不到叶秋的人影。

    “对，就是这，舒服了。”

    “叶医生，多少钱？”

    “不用了。”

    “那叶医生，我买点水果。”

    一群人老人家围着叶秋要看病，不过叶秋不收钱，最后他们都买了一点水果带走，其他的顾客看到这都有点心动，然后上前找叶秋看病，然后有样学样买了一些水果带走。

    出了花姐这么一回事，饮料的销售滞塞了几个小时，最后到了晚上6点多的时候才全部卖光。

    叶秋这时候已经收到了不少顾客的反馈了，都对这个饮料评价很好，要是能够大量生产的话，就算是用普通山楂味道差一点，但是肯定能够在市面上热销的。

    想到这，叶秋就给秦莲打了个电话。

    ……

    此时，在天广市农业局的一间办公室外面。

    秦莲深吸了口气，敲了敲门，听到里面传出来的声音后，开门走了进去，叫道：“孙科长。”

    孙义抬头打量了一下秦莲，眼前一亮，然后笑道：“秦院长快坐。”

    秦莲踩着细高跟走过来，一身惹火的身材隐藏在白色大褂下，看向孙义说道：“孙科长，不了，我来问点事情，问好后就要赶回去做实验。”

    孙义温和道：“秦院长，实验什么时候都可以做嘛，不急的，我们先聊聊天。”

    秦莲摇了摇头：“孙科长，我想问你我们农科院今年的科研经费怎么回事？去年还有50万，今年的研究经费为什么还没有打过来？”

    孙义闻言没有说话，拿起旁边的茶杯喝了口水，然后眼睛盯着电脑开始工作，似乎没有理睬秦莲的意思。

    秦莲站在那边，张了张嘴巴，看到他这样子，开口问也不是不问也不是，就那么尴尬地站在那边。

    其实像她这种科研人员习惯直来直去，面对这种情况也不知道怎么处理好。

    过了有十来分钟，孙义像是记起秦莲的样子：“啊，秦院长，你怎么还在这里？”

    秦莲心里屈辱，勉强笑道：“没事，孙科长有空了？”

    孙义哦了一声：“对了，你刚才问什么？”

    秦莲强忍住怒气：“孙科长，今年我们青山农科院的研究经费，为什么还没有下来。”

    孙义闻言叹了口气：“秦院长，本来这事情我不想说的，但是你问了我就给你说说吧，今年的预算吃紧，要是按照去年的研究经费分配的话，恐怕会有很大的缺口，所以今年有一些农科院的研究经费统一取消了的。”

    秦莲手掌拍在桌子上：“孙科长，这事情怎么能够说取消就取消呢？我们农科院现在条件相当困难，急需这笔钱！”

    孙义为难道：“秦院长，这件事情我也很为难啊，我知道你们农科院的困难，可是条件困难的农科院还有很多，我们也不可能一个个都照顾过来的。”

    秦莲忍不住说道：“孙科长，我们青山农科院虽然不能够跟大研究室相比，但是成绩还是有的吧？最近的大力豆芽菜就是我们青山农科院的产品！”

    孙义说道：“这个我知道，但是这是特例，我记得这种产品只能够在特定的地方种植吧？”

    秦莲点点头。

    孙义说道：“在特定的地方种植，这意义其实不大，像是其他农科院研究的都是能够适应任何环境的超级农作物，其实你可以向他们学学。”

    秦莲提高了声音：“就是因为意义不大就不做去吗？要是之前我们青山农科院不去研究豆芽菜，那么现在就没有大力豆芽菜了。”

    孙义说道：“所以说是特例，你不要胡闹，好歹也是一个院长。”

    秦莲脸上涌现怒气，涨红着脸说道：“我不是胡闹！我是在说事实！孙科长，今年的研究经费必须下来！”

    孙义看着秦莲，想了想为难道：“其实也不是没有办法。”

    秦莲眼前一亮：“什么办法？”

    孙义闭上嘴巴看着秦莲打量了一会儿，特别是对那张漂亮的脸蛋看了好几眼，领口露出来的那一抹雪白相当晃眼，他舔了舔嘴唇说道：“秦院长，要是晚上有空的话可以到我家里面去坐坐。”

    秦莲一愣：“没什么空。”

    孙义暗骂了一声báichī，咳嗽道：“就是去我家里面聊聊天什么的，我老婆最近出差去了。”

    要是这话都听不懂的话，那么秦莲也就是一个真正的báichī了，脸色立刻就青紫变换，冷冷道：“孙科长，请你自重！”

    孙义脸色沉了下来：“秦院长，说话之前好好考虑下后果。研究经费不想要了？”

    秦莲脸色铁青：“想让我陪你shàngchuáng就直说，孙科长你实在太让我恶心了，这研究经费我不要了！”

    说完就气冲冲要离开办公室。

    孙义站起身来，没想到这个女人居然这样子看不清现实：“秦院长，你好好考虑下，天广市这一块的农科院经费可都是我在审核，只要我愿意，别说50万，100万我都可以划给你们青山农科院。”

    秦莲转过脸骂道：“不要脸！”

    这一句给了孙义狠狠一巴掌，让他也撕破了脸皮：“秦莲，别给脸不要脸，我告诉你，你们青山农科院今年的经费别想要了！”

    嘭！

    秦莲直接出去，然后狠狠一甩关上了门。

    “怎么回事？”

    “秦院长怎么从孙科长办公室出来，那么生气？”

    “都别说了，肯定就是那事情，不过青山农科院也真是可怜，本来凭着大力豆芽菜，肯定能够入选今年省里的科研创新大奖赛的，可惜被孙科长给作废掉了。”

    有农业局的工作人员看到这都议论了起来，一个个都相当惋惜。

    ……

    离开农业局，外面有着一辆面包车在等着秦莲，是他们农科院的公用车，还是秦莲花了5000块钱从二手车市场买过来的。

    车上的驾驶员看到秦莲出来，就摇下窗：“院长，怎么样了？”

    秦莲摇了摇头，打开车门上了车：“没戏了。”

    驾驶员脸色微变：“现在研究到了紧要关头，要是没有那经费来买管式分离机，那么我们的研究只能够停止了。”
