    

    朱立诚轻抒猿臂，把她搂在了怀里，两人的身高还真是般配，穿上高跟鞋的郑诗珞比朱立诚略矮一个头尖。几缕青丝不停地扫过朱立诚的面颊，挑拨起他似火的激情，美人在怀，要没有点想法，那还能算男人吗？

    在朱立诚的示意下，俩人一起来到了一张石凳前。朱立诚先坐下来，然后把郑诗珞轻轻地拉坐在他的腿上。

    郑诗珞坐下以后，立即感受到了一处坚硬的所在，心里一想，立即明白了是什么，羞得满脸通红。

    朱立诚此时对她的反应，一点都没有觉察，他正沉浸在这种异样的幸福之中。柔软的臀部无意识地扭动，恰巧让某人感受到了期盼已久的快乐。

    某狼自然不会放过这么好的机会，立即凑上前去，准确地找到了两片香唇，迅速吻了上去，于是一番吞吐纠缠在所难免。

    深吻一番以后，郑诗珞用力地推开了朱立诚，要是再不呼吸两口新鲜空气的话，会不会窒息过去。

    回到聚龙都的时候，已经将近十点了。郑诗珞回去的时候，和她同住的女孩正在看书，见她回来以后急急忙忙地往卫生间走去，女孩的脸上露出了诡异的微笑，准备马上好好的取笑她一番。

    第二天一早，朱立诚还在睡梦中，就听见了急促的敲门声。莫不是出什么事情了，想到这，朱立诚立即从床上一跃而起，匆匆套上衣服、裤子，连忙去开门。打开门一看，只见郑诗珞正满脸坏笑地站在门口，朱立诚摇了摇头，转身进了房间。他现在发现自己拿这个古灵精怪的女孩，真是一点办法也没有。

    进屋以后，郑诗珞大大咧咧地往床上一坐，看着朱立诚说：“我来检查一下，有的人昨晚上是不是做什么坏事了。”说完，还正儿八经地对着床上一阵猛看，好像真想从上面找到什么蛛丝马迹似的。

    “昨晚上不是刚干嘛干嘛吗？怎么有人一大早，就想坏事了，那我倒是不介意，要不我们就再来做一下。”朱立诚满脸坏笑地说，边说边作势就要扑上来。

    郑诗珞一看他这架势，吓坏了，连忙说道：“停，停，算我刚才说错了，你就别闹了，我刚刚仔细打扮了一下，准备迎接我的偶像呢，你可别破坏了我的形象。”说完，还站起身来，在朱立诚跟前转了一个圈。

    你别说，这话郑诗珞倒没有半点看玩笑的意味，一大早起来，她可是足足收拾了将近一个小时。朱立诚看着眼前的这个女人，下意识地吞了一口口水，人靠衣装，马靠鞍装，这话真的一点都没错，何况郑诗珞本身就是个美女胚子。

    一身淡绿色的真丝连衣裙，裙子随着她的身体转动，整个裙摆飘了起来，露出被肉色丝袜包裹住的漂亮的小腿，如一道靓丽的风景呈现在朱立诚的眼前。要不是有真事要办，朱立诚说不定真的会有所行动，一大早正是性兴欲旺盛的时候，再有这样一个性感尤物在眼前晃悠，忍得住才怪。

    两人又闹了一阵，才下楼吃早饭。朱立诚把她带到了聚阳饭店去吃包子，一方面那的早点确实很棒，朱立诚自从和李志浩在那吃过一次以后，可就惦记上了；另一方面，这儿认识自己的人多，并不是每个人都知道郑诗珞是他的女朋友，要是借机传出点什么风言风语出来，可就得不偿失了。

    聚阳饭店的包子确实好吃，你从郑诗珞的吃相就可见一般，朱立诚不得不小心提醒她，别把蟹黄包子上的油弄到你的漂亮衣服，那样的话，可就见不得人了。郑诗珞听了这话以后，才稍稍收敛了一点，嘴里边吃，边一个劲地说，好吃、好吃，我在应天也没有吃过这么好吃的包子。

    两人吃完早饭以后，回到聚龙都的时候，李志浩已经到了，朱立诚连忙迎了上去。郑诗珞过去打了个招呼以后，就和她的同事待在一起去了，她们也有一些准备工作要做，另外，她知道今天对于朱立诚来说，是非常关键的一天，她也不想在他身边，让他分心。

    朱立诚和李志浩陪着包孝峰他们几个人一起吃完早饭以后，就去县委了，包孝峰他们一会要去接顾学华和宋月影，他们自然不便跟着，但朱立诚也让袁长泰陪着却迎接一下了，至少表明地方政府一个欢迎的态度。

    到了李志浩的办公室以后，朱立诚连忙帮他续上水，两人坐在沙发上攀谈起来，话题主要就是今晚的一路欢歌晚会，侧重点还是在安全方面。李志浩说已经和武警支队联系好了，一切都已经安排妥当。

    朱立诚听后，看着李志浩欲言又止，李志浩见状问道：“你有什么话就说，这儿又没有外人。”

    朱立诚笑着抓了抓头，然后说道：“老板，我有个感觉，这次应该不会再出什么事情？为什么有这感觉，我也说不清，但我就是那么觉得的。”

    李志浩听后，点了点头，站起身来，走到窗口，轻轻地推开窗户，凝视着远方，许久许久，一句话也没有说。

    朱立诚离开李志浩办公室的时候，已经将近九点了。到聚龙都以后，李志浩立刻召集田塘镇党政班子的所有成员开了个会，主要强调的当然还是与晚会相关的事情，对细节进行了具体的布置，同时，进一步明确了责任。

    刚从会议室里出来，他就看见郑诗珞满脸激动地走了过来。朱立诚还以为出了什么事，细一打听，才知道她刚才和两大明星顾学华和宋月影合了个影。朱立诚摇了摇头，真是觉得无语了。她还撺掇朱立诚和她一起去找两人合影，一听这话，朱立诚连忙找了个机会，闪到一边去了。

    到下午的时候，朱立诚还是没有躲得过郑诗珞的魔爪，硬被她拉着找两个明星拍了一张照片。顾学华到还好，和电视上看上去没有什么太大的差距，而那宋月影则仿佛换了个人似的，直让人担心她脸上的粉会不会随着面部表情的变化，脱落下来。

    朱立诚心想，这也叫明星，和郑诗珞一比可差得太多了。

    包孝峰亲自带着朱立诚和郑诗珞找两人合影，顾学华和宋月影虽不知朱立诚的身份，但能让包导陪着亲自过来的，自然不是简单的绝色。他们哪里知道，朱立诚这是沾的李志浩的光。

    这出闹剧结束以后，随着时间的推移，众人渐渐忙碌起来，朱立诚则更是忙得不可开交。李志浩和苏运杰都亲自来到了现场查看，并让欧阳华直接坐镇指挥，朱立诚心里也有底了一点，说实话，这么大的活动，让他一个人负责，他还真有点吃力，主要担心会不会有人再搞出什么幺蛾子出来。

    晚会要到晚上八点开始，六点半刚过，就陆陆续续地有人进场了，朱立诚忙着在各个出入口检查了一下，发现一切正常，这才放心不少。

    李朝运和王吉庆领着泯州市的一班人是七点左右到的，李志浩特意让朱立诚过去参加了接待。说白了，就是让他在领导跟前露个脸，这样的机会可不是什么时候都有的。做出成绩来固然重要，但有了成绩，别人不知道，尤其是领导们不知道，那这样的成绩也要大打折扣，这就说明宣传和包装也很重要。

    李朝运见了朱立诚以后，特意走到他跟前询问了一番关于小龙虾大赛的情况，朱立诚连连言简意赅地为市委书记作了介绍。听后，李朝运连连点头，还夸赞了两句，引得周围的人侧目不已。

    晚会开始之前，首先举行的是首届淮北小龙虾大赛的颁奖仪式。整个仪式由李志浩亲自主持，李朝运和王吉庆都分别讲了话。

    领奖的时候，朱立诚发现上去的竟然是裴红艳，这让他觉得有些意外，因为这次参赛夺冠，要说田塘镇贡献最大的自然非包瞎子莫属，现在露脸的时候，怎么裴红艳上来了。

    后来，朱立诚才知道倒不是裴红艳抢着去，而是包瞎子不愿意上去，他说，见了这么多的领导，他紧张。

    朱立诚听后，笑着给了他一个评价，真是狗肉不上了席。

    李朝运给裴红艳颁奖的时候，朱立诚发现王吉庆的两眼只在裴红艳的身上打转，尤其是在关键部位停留的时间非常长。

    这让朱立诚顿时产生一种厌恶之感，虽说，见了美女欣赏一下并没有什么大不了的，但你是领导，怎么样也要注意一下影响，要知道台上台下，多少双眼睛盯着你看呢。

    裴红艳今天的打扮确实很惹人的眼，一袭粉色长裙，让人惊艳不已，只是在泾都凉凉的夜色中，不知她是否有寒冷之感。        

