    张大了嘴巴，眉头默默地抽蓄。

    胖子看了眼手里大把的钞票，抬手就给了自己一个大嘴巴子。

    干了大半辈子收废车的买卖，他头一次遇到有人倒付钱给他拆车的。

    还以为自己没睡醒，在做白日梦呢......

    “疼......疼啊，真不是做梦啊！？”

    “少他娘的废话，这活儿能不能接？”

    额头上布满黑线，薛云翻了个白眼：“不能接，我去找别人了！”

    “能！必须能！”

    胖子大手一挥，拍着满身肥肉信誓旦旦。

    开玩笑，这么便宜的事上哪儿找去！？

    “车呢？在哪儿呢？”胖子连忙笑盈盈的问道。

    默默让开身姿，薛云面无表情的指了指身后的T800。

    只是一眼，胖子就看出了这辆车的不凡！

    虽然整体造型上有些怪异，可这明显是一辆不可多得的好车。

    不过，这和他有个半毛钱的关系......

    有钱人嘛，癖好自然和普通人有些不一样，管他娘的那么多！

    当着薛云的面，这货连忙从房间里拿出了工具箱。

    两人来到T800的身边，胖子手里拿出一把狰狞的撬棍，抬头问道。

    “老板，我可真动手了，到时您可别后悔啊！？”

    直勾勾的盯着T800诡异的车头灯，薛云点头道：“动手！”

    “好勒！”

    抡起撬棍，胖子把心一横，朝着T800的引擎盖就捅了过去！

    嗡嗡嗡嗡——！

    磁悬浮引擎独有的轰鸣声突然响起。

    T800凸出的车头灯猛地乍亮。

    两束刺眼的光芒疾射而出，瞬间将昏暗的废弃车场照耀得如同白昼！

    “咋回事儿，这车怎么还自己发动起来了......”胖子满脸不解，刚弯下腰看向驾驶座。

    砰的一声！

    车门陡然打开，重重地砸在了他的额头上。

    怪叫一声，胖子仰头就昏倒在地，人事不知......

    呲~~！

    T800猛地倒车，和面无表情的薛云拉开了长长的一段距离。

    “终于还是露出了马脚......”

    默默一笑，薛云双手插在裤兜里，挑眉道：“大半夜的，你要是早这样表现一下，咱们俩也不用大老远的跑这儿来喝西北风了！”

    咔咔嚓——

    白色的跑车原地解体，车身骨架不停的变形翻滚。

    发出了尖锐的金属摩擦声。

    顷刻间，眼前的跑车活生生的变成了一尊四米多高的钢铁巨人。

    两盏突起的车灯忽明忽暗，如同是眨眼一般让人望而生畏！

    “卧槽，变形金刚！？”

    突然觉得有些啼笑皆非。

    直愣愣的盯着不远处高大的机器人，薛云心里竟然有了些莫名的激动！

    【专属技能怪胎百科全书被动触发...】

    【怪胎名称：T800.AI意识体（改）】

    【所属：野外】

    【潜力评价：S】

    【级别：嗜血级Lv5】

    【怪胎纲目：异兽目，变化系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：破坏，侦查，潜入，装配武器系统后拥有一定的火力压制能力。】

    【特殊能力：量子变形，T800扫描与自己体积相当的任意机械载具后，可变化成该载具的物理形态，以此达到伪装迷惑对手的功能...】

    【特殊能力：火力压制，T800装配火力扩展外设装备后，将拥有一定的火力压制能力...】

    【特殊能力：量子集成意识，T800不仅拥有智慧，更加拥有一定的自我意识，可以学习、模仿各种知识和习惯，精通一定的语言能力，该意识可以直接通过数据联网入侵各种网络平台，实时运行黑客破解程序......】

    【怪胎介绍：天选之子的脑髓液与人工智能结合的意识产物，生物科技的试验品，属于人工怪胎的范畴（PS：无法被守夜人驯服）......】

    扫视了一眼这家伙的数据列表，薛云宛然一笑。

    自己的猜测果然没有错！

    当初见到这辆车时，他就有种感觉。

    它是活的！

    “T800，不想被终结......”

    厚重而又略带磁性的金属音色从T800嘴里缓缓发出。

    “啥玩意儿？！”挑起眉头，薛云满脸懵逼。

    完全不明白这铁疙瘩所说的“终结”是何含义...

    吼——

    T800压根就不给薛云反应的机会，怒喝着举起巨大的钢铁之拳，朝着薛云狠狠的砸去！

    “我去......”

    暗叫了声不好。

    薛云眼疾手快一把揪起身旁昏死过去的胖子，甩手就将他扔回了房间。

    嘭！

    整个旧车废品厂的地面都为之震颤......

    烟尘扬起，碎石乱溅！

    机器巨人狂暴的一锤，直接将地面砸出了一个硕大的陨坑！

    蠕动着形似车灯的双眼，T800机警的左顾右盼，四处寻找着薛云的身影。

    噹噹噹！

    脑后连续传来三声敲击金属的闷响。

    T800猛地回头，两只车灯眼不由自主的收缩了一记！

    “该死的破车......”

    恶魔之翼缓缓煽动，薛云悬浮在半空中，出手敲了敲它的金属脑袋，撇嘴调侃道：“刚才还口口声声叫老子主人，一转眼就想要老子的命，你他娘的怎么跟个女人似的，这么善变？！”

    “终结，你——！”愤怒的大喝一声。

    T800猛地转身，朝着半空中的薛云又是一记沉重的铁拳！

    “多重武装......”眯起双眼，薛云调整呼吸频率。

    右手瞬间被紫色的生物装甲所覆盖，化为了硕大狰狞的鬼手！

    “......乾坤鬼域，醉拳杀！”

    轰——

    两支硕大的拳头狠狠的撞击在一起。

    巨大的冲击力直接轩起了剧烈的狂风！

    周边堆积如山的旧车零件如同枯萎的落叶，朝着四面八方飞腾而去。

    双方仍旧保持着对拳的姿势。

    唯一不同的是。

    T800的钢铁之躯原地默默颤栗，浑身上下的零件仿佛都要散架一般。

    反观薛云，依旧云淡风轻，呼吸平稳地仿佛是在散步......

    “你个铁疙瘩脑袋...”

    翘起嘴角，薛云宛然一笑：“你想表达的意思是‘死亡’吧，什么狗屁‘终结’！根本就是词不达意!”

    下一刻——

    刺骨的寒气从地面升腾而起，顷刻间覆盖上了T800庞大的身躯......

    【作者有话说】

    今日第三更！

    求三连！

    催更好评打赏！

    感谢支持我的小伙伴，也感谢那些诚恳的向老郭提出意见的读者！

