    心里琢磨了一番。

    墨上筠抬眼，看着梁之琼依旧一副“我得到了这么有用的消息，你还不快夸我一句”的表情，神情颇为无奈。

    “嗯。”用一个字表示对梁之琼的肯定，很快的，墨上筠又问，“卧底是谁？”

    虽然从燕归那里得知有A组有卧底，但墨上筠一直没有问过卧底是谁。

    先前完全将这事放到“毫无意义”的范围内。

    得到肯定的梁之琼，毫不犹豫地道：“299，白芃。”

    白芃，三月考核中认识的学员，性格相对而言比较冲动，跟秦雪、秦莲、娄兰甜的关系很好。

    也没少针对过墨上筠。

    因墨上筠以教官身份出现在四月集训后，就基本再也见不到白芃敌视的目光，许是怕墨上筠想办法报复，所以不挑衅不找事。

    久而久之，墨上筠险些忘了她的存在。

    墨上筠皱了皱眉。

    若说先前还觉得“卧底”一事无所谓，可是，她现在越来越觉得季若楠……眼神有问题。

    50个人随便她挑，偏偏就挑中了白芃。

    “来，”墨上筠朝梁之琼勾了勾手指，低声道，“为了奖励你，给你一个任务。”

    “哈？”

    奖励给任务？

    瞪了墨上筠一眼，梁之琼不情不愿地走过去。

    墨上筠道：“还剩三个人，外加燕归和向永明，剩下的训练都由你监督。”

    梁之琼眼睛顿时就亮了，刻意压低声音，神秘兮兮地朝墨上筠问：“那我能偷偷给他们加点料吗？”

    墨上筠眯眼笑了，“只要你能说服助教，随你加。”

    “……”

    梁之琼偏了下头，下意识扫了眼站在不远处的那两个看着刚正不阿的助教，顿时就将这冉冉升起的小梦想给强行破灭了。

    “那我能拿着喇叭吼他们吗？”梁之琼退而求其次，选择比较稳妥的方法。

    “可以。”

    墨上筠拿起一直没用的喇叭，丢给了梁之琼。

    梁之琼满心欢喜地接住了。

    那模样，就跟抢到了一篮子糖的小女孩儿。

    “你走吧，”拿着喇叭，梁之琼挺直腰杆，拍着胸脯，非常满意地朝墨上筠道，“这里放心交给我。”

    这任务，她喜欢！

    澎于秋当教官的感觉，她也要来体验一把！

    见到梁之琼这迫不及待、完全没有先前疲惫的模样，墨上筠无奈地看了两眼，朝助教的方向暗示了下，示意他们多看着点这个“二傻子”。

    随后，墨上筠成功偷懒，回了办公室。

    季若楠的A组经常加练，有时候是学员自愿的，季若楠便在一旁陪着，所以经常很晚回来。

    就加练这事儿而言，除了燕归和向永明，墨上筠从来没有给B组学员加练过。因为大部分时候，学员在规定时间里安排的项目，就已经是他们的极限了，也就是说一天基础运动量足够，没必要再加练。

    单独让燕归和向永明来加练，是因为所有男学员的夜间训练项目都是统一的，但这不足以发挥两人的潜能，墨上筠这才重点抓了他们俩。

    不过，A组也存在夜间训练项目没有分配到位的问题，只是她跟季若楠分别负责不用的组，没有必要越俎代庖。

    季若楠习惯在训练结束后回办公室，做一下笔记和总结。

    所以，墨上筠专门在办公室内等她。

    十点，还差五分钟。

    季若楠抵达办公室。

    进门，见到灯亮着，季若楠愣了愣，随后见到坐在办公桌前对着电脑的墨上筠，季若楠好奇地问：“加班吗？”

    “等你。”

    视线落在电脑桌面的植物大战僵尸游戏上，墨上筠专心的动着鼠标，抽空朝季若楠回了一句。

    季若楠并不知她在做什么，站在原地愣了下，顺手关了门。

    紧随着，走至墨上筠办公桌对面，问：“等我做什么？”

    这时，墨上筠看了眼进攻的最后一波僵尸，结局已经定下了，没有继续玩的必要，她关了游戏。

    抬了抬眼，墨上筠指了指段子慕的椅子，“先坐。”

    就墨上筠这架势，俨然不是小事，季若楠心思转了一番，对墨上筠的意图依旧摸不着头脑，最后选择按照墨上筠所说的，在段子慕的办公椅上坐了下来。

    “你说。”

    季若楠坐的很端正，背脊笔直。

    跟她相反，墨上筠随意地往后靠着，手肘一抬，搭在椅背上，侧着身，闲闲地朝季若楠挑眉，“先跟你打听一下，你在A组安排‘卧底’的事儿。”

    还在思考她要说什么的季若楠，听到墨上筠的话，身形倏地一僵。

    片刻后，季若楠拧起眉头，“你知道了？”

    “嗯。”

    墨上筠点头。

    季若楠顿了顿，没有隐瞒，直言道：“我只是想了解A组学员生活上的情况。事实证明，这种方法很有效，很大程度上让我更能了解她们。”

