    第143章 集各国所长！

    这一步，在一个月前就已经开始实施了。

    那就是共享！

    八个亡国之君，把各自的底牌，共享给其他亡国势力。

    百炼国最强大的底牌，便在于打造宝器。

    而百剑国的底牌，便是剑法。

    百兽国，当然是化兽底牌。

    集合八个亡国的底牌, 在极短的时间内，完全能够在联盟之下，培养出以一敌五，乃至是以一敌十的军团势力。

    但是想要打赢百相国，肯定是不可能的。

    不过林琅不要求打赢，因为他也知道无法打赢，只要不败就行。

    因为不败, 就是相当于赢了。

    并且争取到足够的喘息时间。

    当林琅向其他七国的亡国之君提出这个提议时，大家都还在犹豫。

    但是被林琅的一席话, 让他们完全的抛弃了犹豫。

    而他只是说了一句，人没了，那就真的一切都没了。

    当下，只有废黜陈规，把各个顶尖领域的能力相互融合，才能够对抗百相国。

    这个办法，不仅能够行得通，还能把八个亡国势力紧紧的相连在一起。

    但是有一个弊端，那就是争取到喘息的时候，将会迎来九国割据的时代。

    这一切，都将恢复到六百多年前的时代。

    但是总比彻底灭亡要强上千百倍。

    位于十相都城的中心地带，十万军团势力也正在修炼着。

    而且这都是集合了八个国家的最强底牌，从而进行培养的军团势力。

    在极短的时间里面，八个亡国军团势力，将会迎来一个质的飞跃。

    战斗力起码提升三倍到十倍以上。

    此时。

    三名男子，聚集在一处隐瞒的房间里面。

    他们便是百剑国、百丹国跟百刀国的亡国之君。

    “短短半个月的时间, 联盟军团势力的战斗力，正以肉眼可见的速度疯狂提升着。”

    “估计在百相国的百万大军攻来之际，我们八个联盟军团势力的战斗力，将会再次提升一倍。到时候以一敌十，也未曾不可。”

    “百炼……精绝国王林琅，真是一个可怕的人。”

    这三名亡国之君想到，林琅要是敌方统领，就算是一个相王，万人大军都能把他们尽数歼灭了。

    好在林琅目前还是他们联盟的伙伴。

    但是没有永远的朋友，也不会有永远的敌人。

    在座的三位亡国之君也很清楚，一旦真的能够回到六百多年前，九国割据的时代，那么林琅将会是最大的敌人。

    彼此的国王，也都会是敌人。

    但是现在，因为林琅的一计底牌大融合，让八个亡国之君的命脉，紧紧的相连在一起。

    ……

    十三天之后。

    凤九婴居然修炼出关了。

    而她不负众望，修为从真王境第六重，突破到了真王境第七重。

    她已有十年未曾突破修为了。

    如今的一笔修炼资源，对于她来说，就是一场及时雨。

    故而，才能够在十几天的时间里面，把修为突破到真王境第七重。

    一处房间里面。

    林琅终于把作战的每一步计划，都详细的列了出来。

    一共有九个变故，每一步变故，都有着应付之策。

    如此一来，就能够保证万无一失。

    即将迎来的百万敌军大战，在他的眼里，已经是势均力敌的程度。

    这一战，也将会打回到九国割据的时代。

    这时候，一名绝色女子，走到了林琅的面前。

    “陛下，我刚去看了一下联盟军团势力的实力进展。”凤九婴的语气中，充满了震撼。

    她是没想到，在绝境之际，竟然能够让林琅打开一片新天地。

    集合百家所长的一支军团势力，当然能够大幅度的提升战斗力。

    “具体怎样了？”林琅已经猜到了，但还是要问问凤九婴怎么说。

    凤九婴感慨道：“短短一个月的时间，他们的战斗力，起码提升了八成，要说能够以十万军团势力，对抗百相国的百万大军势力，也一点不夸张了。”

    凤九婴又说道：“陛下真厉害。”

    林琅笑了笑道：“也许是我跟你们不一样吧。”

    凤九婴知道林琅没有受限于寻常的套路，因为没有接触过征战的套路，所以根本就不懂套路，亦能够不按照套路出牌。

    凤九婴说道：“陛下，也许我说的这件事，可能还未知尚早，不过我还是想提前说一下。”

    林琅说道：“九婴姐姐，你是想说，回到群雄割据的时代后，又该如何应付是吗？”

    凤九婴轻轻的点了点头道：“是的，现在我们与其他七国的武道底牌都共享了，没有任何优势可言，又该如何从中脱颖而出，一统百区？”

    “推陈出新了，在原有的基础上，创造新得力量。”林琅说道。

    打破格局的办法，只有不断的创新。

    就如同你会一拳把巨石轰出齑粉的力量，那再度创新，让这一拳能够把钢铁都轰成渣的力量。

    但是又该如何做到这一点，这就要看时势了。

    审度时势，再进一步做出变化。

    具体到了哪一步，谁都不知道。

    林琅问道：“九婴姐姐的野心是征战四海八方吧？”

    凤九婴说道：“是我陪着陛下，一同征战四海八方。”

    这是她的出众，也是她的本意。

    但是事实上，这并非是林琅的本意。

    不过林琅为了她的野心，征战四海八方。

    只是当下，要先打开一个群雄割据的时代。

    ……

    转即。

    七天后。

    百里长河都在颤抖着。

    一支百万大军，浩浩荡荡的横跨至十相都城而来。

    林琅与其他七位亡国之主，都坐在了观战台上。

    与此同时。

    距离十相都城只有不到百里。

    一头巨大的金雕背上，坐着一名雄风英姿的男子，他身穿着一身黄金战袍。

    而他，正是百相国的国王康破！

    百相国的国王，可不是第一次御驾亲征，他在六百多年来，每一次消灭一个王国时，都是御驾亲征。

    而康破的武道实力，也是相当的恐怕，修为在真王境第九重巅峰。

    就他一人之力，完全能够抵挡上千名真王境修为的武者。

    当然了，作为一国之主的康破，只是御驾亲征，但不会轻易的上战场杀敌。

    毕竟他要是亡了，那么这一支百万军团势力，就没有了统帅。

    不说百万大军会成为一盘散沙，但至少会让他们的战斗力锐减好几成。

    (本章完)

