    白向南下楼，人刚走到客厅，就被外面回来的白向晴跑过来挽住：“哥，你什么时候来啦？”

    白向晴高高瘦瘦，皮肤很白，烫着时髦的大卷发，是个身材很好也很漂亮的女孩，再加上她喜欢撒娇，异性都喜欢这样的。

    白向南平时很疼她，但这次见了面，瞅着她打量了好几秒，突然说道：“女孩子要懂分寸，这么晚了才回来像什么话。”

    白向晴这是跟她朋友去了夜总会，身上还有酒味，白向南一闻就闻出来了。

    “哥你怎么了，半个多月没见我，怎么一见面就说我？”

    白向晴歪着脑袋跟白向南眨眼，一脸无辜样，小时候这招最好使，现在看来好像不怎么管用了。白向南轻轻把她拉开，“大姑娘了，要跟男人保持距离。”

    白向晴嘴巴撅起，双手背在身后，“哼，装模作样，小时候你还背我呢……这么斤斤计较，是不是谈恋爱了？”

    白向南：“……”

    没再理她，转身走了。

    白向晴笑呵呵地送堂哥到楼前，对着他的车窗挥挥手，“哥，开慢点噢！”

    关好门，哼着歌去楼上找她爸去了。

    彼时白玮伦刚给林有发打完电话，准备回房洗澡了。

    “爸爸。”

    白向晴敲敲门框，甜甜地笑着就走进去了。

    白玮伦又重新坐下，摘下眼镜擦了擦：“晴晴回来了？”

    “嗯，回来了。”

    白向晴走到父亲跟前，往那桌子上一坐，“我刚看见我哥了，怎么他这么晚来找你有事吗？”

    “是啊，他管辖的地界发生一起案子，受害者正好是……”

    聂峥这个名字都到嘴边了，白玮伦突然抬眼看着女儿，叹气道：“晴晴，爸爸本来是打算这周五的奠基仪式就带你去见聂峥的，这事儿看来不行了。”

    白向晴怔了一怔：“怎么了？有什么问题吗？”

    白玮伦道：“你和聂峥，我们和聂家没有缘分，聂峥有未婚妻了！”

    “……”

    白向晴原本云淡风轻的脸上稍有波动，但很快敛去眼底情绪，微笑着对父亲说：“爸，瞧您说的这是什么话，我去见聂峥，就一定是抱着要嫁给他的目的吗？”

    白玮伦重新戴上眼镜，笑道，“那你倒是要跟我好好说道说道，以往你对那些富家公子哥一点兴趣都没有，怎么来了个聂峥，你就愿意跟我去结交对方了？”

    白向晴走过去按住父亲的肩膀，一边给他揉捏一边笑着说：“因为聂峥是做大事的人，他很快就要在荣市开分公司了，如果能通过爸爸顺利进入他的公司，也不枉费我常青藤大学毕业啊。”

    白玮伦闻言赞成地点点头，“你说得对，既然这样，就更要去见一面了。”

    得到父亲肯定的答复，白向晴转了视线，默默地望着窗外月色正浓……聂峥，我们终于要见面了。

    ……

    林有发接完白玮伦电话后，立马就给秦彪打了过去。

    秦彪当时正趴在女人肚皮上，电话接起听到林有发的声音，立马警戒地坐了起来，“市长，这么晚了……”

    “我晚你马个蛋！秦彪，你好大的胆子敢让人去绑架姜蔓，你知不知道她是什么身份！”

    “……”

    秦彪一头雾水，“市长，我什么时候叫人绑架姜蔓了？我今天一整天都跟你在一起，八点钟饭局结束我才走的……不是，那娘们到底什么身份让您忌惮成这样？”

    林市长冷冷回他：“她是沪市聂其胜未来的儿媳妇，你等着死吧！”

    “嘟嘟嘟……”

    电话挂断了，秦彪霎时冷汗直冒，抖着手：“什、什么……聂其胜儿媳妇……那就是、就是聂峥的……”

    “秦副局长，人家等你好久了呢……”

    一边的女人正打算往他身上靠，秦彪捏紧了话筒咬牙切齿瞪着她：“滚！”

    女人吓得衣服都没敢穿，抱在怀里连滚带爬地溜了。

    半晌，秦彪恢复了些神智，重新给林有发打过去，“市长，您看能不能安排我跟姜蔓见一面？”

    “见一面？哼，你是什么身份有资格想见就见？”

    林有发没跟他多说，再次把电话挂了。

    林有发念及旧情保他无数次，想来这一次是无论如何都保不了了，只能看他自己造化了。

    ……

    第二天一早，林爽去医院探望姜蔓的时候，带去了好消息。

    “这次展销会，省内的一共有52个商家要采购我们的产品。另外，本市的可福超市和佳乐家超市要和我们合作，以后姜家铺子的特色零食就要进入超市开架销售啦！”

    林爽坐在姜蔓的床沿，异常激动地握着姜蔓的手，“你不知道，昨天我们的展位有多受欢迎，别家都只有眼红的份！”

    虽然这都是在姜蔓预料之中，但真的发生了，她也忍不住高兴，“等我出院了，一定要办个庆功宴请大家好好吃一顿！”

    开心之余，林爽又道：“还有个事情，你心里有个底。”

    “你讲。”

    “其实这次还来了外省不少大型商超的采购，看上了我们的产品，奈何我们在当地没有生产线，而且我们的东西保质期也只有三天，所以就错过了很多机会。”

    姜蔓点头，表示了解。

    那个时候普通物流还没有冷链一说，又不是豪门阔太为了一杯冰淇淋可以限时空运，普通人吃个东西还付不起那么高昂的物流成本。

    姜蔓道：“不急，该有的始终都会有。你现在的重心就先放在省内大型商超和车站、小卖部、副食店等等就好了。”

    林爽浑身充满干劲：“好。”

    “爽子，等徐师傅那边库房和手工作坊投入使用了，我们的食品公司也要办起来了。”

    姜蔓跟林爽说了这话，林爽一时竟有些恍惚。

    她从小家境贫困，曾经穷到想上大学都是奢侈，她从来没有想过，有一天竟能跟着姜蔓创业，从路边小摊开始，一步一步发展到要开公司了。

    想想，可真是造化弄人。

    聂峥早上出去忙自己的事，到中午的时候就回来了。

    他在这里，林爽就不好多待，自觉地撤了。

    聂峥从酒店给姜蔓打包了不少好菜回来，耐心地喂到她嘴里，一边说，“今天早上，有个人专程为了你的事来找我。”

    姜蔓满口包着嫩滑的鱼片粥，好半天才咽下去一点，“谁？”

