    “砰……”

    太乙身体如落叶般自虚空飘落，人早已陷入昏迷。

    堂堂太乙金仙，此时竟彻底论为了凡体再不复一丝修为。

    “嗡……”

    元始见状目光冷厉，大袖一挥便将太乙身体给收入盘古幡中，企图以其中的混沌之气为其蕴养肉身！

    他转过身去，森冷的看向龟灵道：

    “不管如何，吾与你师也有过数面之缘。小友如此狠辣，不觉得过了么？”

    声音之中，隐隐有杀机显露。

    小龟灵收起至宝尊玄钟，小脸上淡淡一笑道：“狠么？你还是感谢哪吒小弟弟吧！若非是他，恐怕现在你这位弟子，已然进入永久寂灭了！”

    说到这里小丫头还不爽的撇了撇嘴，足见其杀心之重。

    她原本的意思是，因为哪吒让打太乙个生活不能自理，她才如此费了一番手脚彻底将其废掉的！

    如若不然，直接将其送入寂灭了。

    可这话听在元始耳中，却成为了另外一种意思。

    这丫头似乎在说，是因为小哪吒的求情对方才将太乙废掉，最终并没有真的取了他性命。

    可因为天机混乱的原因，元始并不能察觉之前的一切。

    他还以为是因为哪吒的求情，对方这才没有将太乙直接斩杀。

    一念至此，

    元始那冰冷眼神在望向地面上的哪吒时，不由露出了一丝暖意。

    嗯，果然不愧天定阐教……

    ——呃，怎么回事？

    元始突然间眉头一皱，心中蓦地咯噔了一下。

    为何自己感觉到，那哪吒与阐教间的因果突然消失了？

    到底出了什么事，为什么会这样？

    难不成是……

    想到这里，元始看向龟灵的目光越发不善起来。

    区区一凶兽血脉，竟敢插手圣人大教之因果，还真是嚣张啊！

    真以为那诸玄什么时候都能保住她么？恐怕未必吧！

    元始等圣人心中都有猜测！

    诸玄虽然多次谋划洪荒，却始终未曾彻底颠覆天道运转。

    哪怕量劫最终都有着天翻地覆的结果，但始终未曾惊醒过天道意识！

    这代表了什么？

    这代表他诸玄所谋划的一切，都在天道允许的范围之内！

    行逆天事，未结逆天果！

    此等智慧，属实让他们这些天道圣人都心生佩服！

    唯一让他们不解的是，

    那诸玄明明有着无视天道威胁的实力，为何非要如此做？

    恐怕就是无量量劫降临，也很难对他造成威胁吧？

    难不成，真是因为人族？

    可最后猜测的这一点，元始他们心中却始终不愿相信！

    ——这许多年来，为何众圣宁愿躲着诸玄，都没有想过如何对付他？

    原因有二：

    第一，打不过！

    这尼玛说出来属实有些丢人！

    身为天道圣人，盖压洪荒天地、俯瞰万古时空的无上存在，居然几人联手都没弄得过对方，传出去好说不好听啊！

    这也是众圣从未将诸玄的实力，告诉弟子们的原因之一。

    否则的话，或许诸玄之名早已传遍洪荒天地，响彻古今未来！

    圣人毕竟也有个‘人’字，更关注自己的一张面皮！

    立于巅峰，

    谁又想被别人压上一头呢！

    可以说在有意无意中，那些知道诸玄一些底细，又没有成就圣人的强者，如今基本上都已经消失了。

    在这其中，

    谁敢说就没这些圣人的算计呢！

    如今这偌大洪荒中，恐怕也就几位圣人和地道中的一些强者，才知道洪荒中有诸玄这么位强大到变态的家伙！

    ——当然，人族不算！

    虽人族中有传说圣皇人祖无比强大，但真正见过诸玄的，早就隐没起来，再不复出现世间。

    要不然也不至于说连其神像，如今都已经没人认得了……

    至于说第二个致使某些圣人不愿面对诸玄的原因，那就是这家伙的算计属实太深了，没那位圣人愿意让其知道自己底细，以免被其盯上！

    可他们哪里知道，

    对于他们大教中那点底细，诸玄早就知道的一清二楚！

    而有些布局，甚至在上一量劫时他就已经布下，只等着收网之日了！

    当然，以他现在心态还有没有那个兴趣启动那些安排属实不好说了。

    当然，这些元始是不知道的。

    他只想知道，这次太乙之事，诸玄会不会给自己个交代！

    ——或者说，给天道一个交代！

    至于说诸玄元神没有关注这里，其实很容易就能判断出来。

    眼神中闪过一抹狠厉，元始甚至有了亲自出手的想法！

    可一想到诸玄那护犊子的性格，他终究还是犹豫了下来。

    重创或者斩杀龟灵不难，哪怕对方有先天至宝也一样！这是纯境界上的压制，根本不是区区一件至宝能弥补的。

    可就在这时，几声怒喝瞬间传来：

    “何方妖孽，竟敢伤吾阐教师弟，给吾纳命来！”

    “敢偷袭重创太乙师弟。师尊一旁且待，看吾等灭杀于其。”

    “此等凶残之人，应当场斩杀以震吾阐教之威！”

    广成子、惧留孙、玉鼎真人三人以极快的速度来到元始圣人身边，怒吼声中就要向龟灵出手。

    这三人乃阐教十二金仙中，唯三成就大罗的存在。故此，在接到太乙传信后也是率先来到了这里！

    他们本以为是太乙真人遇到了危险，这才慌忙前来营救！

    可现实很尴尬！

    三位大罗金仙，竟然连对方宝物布下的禁止都突破不了。

    甚至眼睁睁看着太乙被虐，却只能无奈狂吼帮不上一点忙！

    好在没多时师尊就赶来了，并且很顺利便‘救’下了太乙。

    而且对方在这个时候，也收起了宝物并没有再挡着他们。

    所以，

    他们第一时间来到这边，希望在师尊面前将面皮找回。

    没办法！

    在阐教中丢了师门面皮，那可也算是不小的罪过啊！

    ——有事弟子服其劳！

    见师尊有出手教训妖女的意思，广成子他们自然想在师父面前显露一番手段，也好抵消未能及时救援太乙的罪过！

    谁知元始却摆了摆手，漠然看向小龟灵冷声问道：

    “吾知你师尊乃诸玄道友，但不知小徒到底何处得罪于你，以至遭受如此对待？斩三花，灭五气，好狠的手段！”

    声音看似平淡，

    却有如沉默的火山，似乎随时有能爆发开来！

