    “你很好，能跟我打成这样，你是第一个！~”小城主最后不得不承认。

    涂小安不屑的一笑：“能跟我打成这样，你也是第一个，再来，看看谁更强！”

    小城主摇了摇头：“这一战就到此为止，既然你到现在还没有倒下，说明你这条蛇气数未尽，在下说过会给你一个机会，下一次，你我再战，我就不再留手了！”

    说着，小城主就准备飞身离开。

    他比涂小安考虑的要多，再打下去，难保给了别人机会。

    况且，在他的计划中，今天本来没有这一战。

    “还没打完就想走么！”涂小安却不答应：“我这条蛇的气数肯定没尽，但你的气数是尽了，今天你不倒下，就不算完”

    嗯？

    小城主深深的蹙眉起来，神芒绽放，盯着涂小安：“再打下去，我可就收不住手了，你别找死！”

    草，还装！

    涂小安暗骂一声，其实他们打的是激烈，但是远远没有拼劲全力，他是，对方也是。

    因为涂小安连蛇本体都没显化，而小城主更是。

    再接着打，恐怕就是显化本体了。

    但...涂小安还就想看看这小城主的本体到底是什么。

    打了那么久，不分胜负就算了，要连对方本体还不知道，这不白忙活了。

    “我求死，你有本事就杀了我！”涂小安咄咄逼人。

    装完逼就想走，那有那么便宜，况且打了那么久，不能白打。

    “不知好歹！”小城主目光森寒若电，浑身一震，周身的破烂乞丐装光芒闪烁，居然又成了神灵般的战衣，流转光华，威势强盛起来。

    涂小安也全身一震，恐怖的至尊蛇类气息沸腾起来，头顶上方一条惊天巨蟒显化出来，张开血盆大口，朝着小城主咆哮，恐怖如斯。

    “无论如何，你都打不倒我，在下还有事情要办，没兴趣在陪你疯了！”

    小城主思忖一二，还是决定到此为止，一是他不想显化自己的本体，二是他通过跟对方的激战，发现那条蛇的战斗力不比他逊色多少。

    再继续，不说你死我活，起码也是两败俱伤。

    小城主沉稳冷静，城府深沉，觉得没必要跟对方死耗，他马上就要成神了，只要一成神，本体战斗力将无限飙升，到时候再对上这条蛇，就跟捏一条臭虫一样容易。

    嘭！

    小城主的面前，忽然诡异的出现了一辆古老的战车，他看样子就要跳上起。

    “想跑，别说门没有，连窗户都没有！”

    “九幽海！”

    涂小安像失去理智的歇斯揭底大喊一声。

    轰...轰隆隆...！

    顿时间，四面八方，天象突变，风起云涌，整个天在暴动。

    嗯？

    小城主蹙眉，感觉有点不对劲。

    那条蛇想干嘛？

    随着涂小安一声九幽海，在妖灵山脉某处的中央地带出现了一个可怕的源头，源头内，无尽的海水汹涌澎湃的涌现出来，带着极度骇人的威压。

    又宛如火山爆发，无休无止。

    这时，涂小安的上空电闪雷鸣，异象愈演愈烈，渐渐的，他的上空凝聚出一座无比威压的血色海洋，翻腾如潮，滚滚长河泛滥。

    顷刻间，整个妖灵山脉都变的暗无天日。

    无穷无尽的恐怖的威压如青天倾塌。

    这...！

    小城主看到这座突然出现的血色海洋眼皮居然直跳了起来，隐隐间居然有一股危机的征兆浮上心头。

    “天哪，这是什么！”

    妖灵山脉的那些种族大佬倒吸凉气，一个个从天空降下来。

    因为那座血色海洋弥漫出来的威压太可怕了，远远相对，就让他们心生惶恐。

    涂小安看到血色海洋一出现，整个人气势发生了翻天覆地的变化，变成跟出鞘的宝剑似的，锋利无比。

    他的最强手段，现在从来不是什么法则之力，也不是人族的某种功法，更不是上古第一凶器戮仙剑。

    而是眼前这座九幽海。

    他之前用九幽海封印远古遗迹，等于将自己最强的手段给遗弃了。

    不到万不得已，涂小安是不会将九幽海召唤回来。

    可面对小城主，这厮的战斗力太变态，涂小安知道自己就算显化本体，也拿不下对方。

    唯有他的九幽海才有胜算。

    另外，近几年，远古遗迹的通道入口暴动越来越大。

    九幽海也封印的越发费劲。

    涂小安知道，迟早有封不住的时候。

    既然如此，那就不封了，妖灵山脉现在那么多种族大佬回归，它们闲着没事就将矛头针对蛇族。

    那么，就给它们找点事情做。

    有本事闯远古遗迹去。

    “小城主，到本皇的九幽海领域我们再打过吧”

    涂小安指向小城主，笼罩上空的血色海洋翻动如潮，瞬间朝着小城主覆盖下来。

    一霎那，涂小安跟小城主都从这片天地间消失。

    ..........

    九幽海领域内。

    涂小安跟小城主同时出现。

    涂小安则是霸气凛然，举手投足尽是掌控一切的自信，而反观小城主脸上满是震撼。

    他立刻发现自己在这里面力量得到了明显的压制，十分力，恐怕也只能使出五分。

    周围的环境就跟混沌宇宙一样，充斥这可怕的威压跟各种元素法则的力量在运转。

    “欢迎来到我的九幽海做客！”涂小安一挥手，周围的场景变的美轮美奂，可无尽的威压还是依然存在。

    小城主深吸了一口气，定了下心神：“厉害，没想到你还能拥有这样的神通领域！”

    “哈哈，等下我会让你好好的尝尝我这神通领域的滋味，你竟然来了，就别想全身而退！”

    我让你蹦跶出来对蛇族出手，我让你炫“富”，我让你装逼，任何人都要对自己做的事情付出代价。

    想躲在后方，玩弄涂小安与股掌间，没那么容易。

    现在的涂小安，早就容不得任何人欺负跟藐视。

    九幽海领域中，涂小安就是无敌的，对方的力量还会被压制，在这种情况下，他就不信，还拿不下小城主。

    要还拿不下，他就只能给对方点个赞，说我服了。

    但那是不可能的！

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

