    第34章 大会中的“意外”

    山寨大厅中……

    白枫和数位衣着各异相貌各异的人端坐在了一排高台上的座椅上，在高台下密密麻麻的站满了人。

    白枫隐晦地与台上的其他几人简单进行眼神交流后，白枫站了起来说道：“各位兄弟姊妹欢迎你们来到枫叶玉林，在本次会议开始前我必须征求一下你们的意见：是否愿意留下来遵守山寨的规矩。”

    几个台下的山贼立刻起哄道：“愿意，愿意……”

    白枫满意地点了点头说道：“既然如此，请各位配合何小姐完善一下个人信息。毕竟各位来自不同的组织抱着不同的态度，我必须要为其他人负责。”

    白枫一挥手，高台一恻。先前迟迟未出现的何以宁带着几个壮汉走了出来。

    白枫坐在椅子上和其他几人聊着天。

    突然台下爆发了争吵，白枫仿佛已经预料到。起身翻过桌子从高台一跃而下来到何以宁身后拍了拍其肩膀说道：“你先负责其他人吧，我来处理。”

    何以宁低声对白枫耳语了几句便走向了附近的人。

    白枫微笑着看着面前的男人问道：“不知阁下为何不满呢？”

    “我留在这是为了你所说的公平，可你们……”

    白枫微微一笑平视着男人的眼睛，男人顿时气焰大减。

    “你不用恐吓我，大不了我换一个地方呗。”

    白枫不做声继续凝视着男人的眼睛。

    “怎么这么快就变脸了。”可此时男人的气势以大不如之前和何以宁交谈时。

    白枫笑着说道：“大家都是成年人，有事说出来。我们会商议改正的，但如果是故意找茬我们也不会手下留情的。”几个负责安保的山贼也凑了过来。

    “你，你只针对我们这些地位低的人做检查是什么意思。”

    白枫嘿嘿一笑说道：“你怎么知道我们没互相做过审核呢？”

    白枫看向在一旁休息的何以宁说道：“宁，请把他的信息公布一下吧。”

    “你，你怎么可以这么做。你这样是……”

    “绑起来，堵上他的嘴。别让他狗叫了，烦不拉叽的。”

    两个手持武器的士兵不顾其抵抗强行将其拖上了高台，白枫冲何以宁报以一笑。

    白枫站在高台上轻轻一咳，顿时吵杂的大厅恢复了安静。

    白枫冲着所有人微微一笑说道：“各位我想要申请投票将这位有概率对枫叶玉林产生不稳定因素的驱逐出去，但若是有证据证明这位先生身份的人可以大胆站出来。”

    台下顿时乌压压地乱成一片，台上一个贵妇装扮的女人站起来想要制止。白枫冲其微微一笑，女人又坐回了座位。

    台下议论许久后一个容貌俊俏的二十多岁的少年想要走上来，两个持长枪的士兵立刻挡住了少年。目光看向白枫仿佛在询问，白枫微微点了点头。

    少年走到白枫身侧正在众人认为少年要说出什么反驳的话时，少年一巴掌打在了男人脸上恶狠狠地说道：“我知道这个是谁？”

    白枫惊讶地看着少年说道：“请不要这样做，请说清楚。”

    少年一脸愤怒地说道：“我叫李付华，这个男人是沙城一只探险队的副队。这群狗杂碎在秘境外打断我的腿还凌辱了我的妻子，还残忍地将其杀害了。求少主为我那死去的妻子做主呀，黎明文明没给我们公平还请少主还我一个公平。”

    男人顿时慌了连忙说道：“你们不会因为这个人空口无凭的一句话就信了吧。”

    李付华开始破口大骂，男人也连忙辩解自己不是李付华口中的副队，并反咬李付华诬陷。李付华连忙一五一十地叙述事情的经过。

    台下的人听着两人互相地开始议论纷纷，白枫等待几分钟后站出来说道：“还有没有证人了，没有的话就投票决定吧。毕竟现在我们没办法了解到事情的全部，只能采取最不公平的少数服从多数了。”

    白枫连说数遍后仍然无人应答，就在白枫和其他几个台上的人商议对策时。

    “等一下，我有证人。小怜给大家伙们讲一讲张文平那狗东西是如何披人皮做着猪狗不如的事情。”

    何以宁带着一个丫鬟走上了高台，白枫让出C位说道：“请到这里来。”

    何以宁大大方方地走到白枫先前站着的位置，可她身后的丫鬟依旧躲在角落的黑暗中。

    何以宁呼唤了数次可小怜迟迟不敢走过来，白枫走到其身旁微微一笑说道：“没事的，我会保护你的。”

    小怜一步三措地走到了何以宁身旁，突然小怜抱着头蹲在地上哭了起来。

    ?  ?跪求官方大大再爱我一次，球球了给孩子些流量吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

