    “如真行，肯定是同意，乔褚亮以前我是怎么都不敢想能过继的，以前想着就算是收养一个乔宁飞就很好了，可惜正山不同意。”

    说起这件事，一直是乔红英心中的遗憾。

    不然可以收养自己的侄女，她肯定不会考虑外人。

    哪怕那个冯元是个男的，她也不考虑。

    毕竟从血缘上讲，乔宁飞可是她侄女。

    “话说乔正山和王秀梅真要离婚了？王秀梅一个人带着孩子如何过活？”

    顾铁军也难得八卦了一下。

    “现在宁红和宁馨都已经参加了工作，有两姐妹的补贴。

    秀梅再帮人干点活，养活自己和宁静应该不成问题。

    倒是乔正山那边，乔宁娜就是一个无底洞。

    如果正山没有打算任由其乱来，只怕以后还会出什么事情！”

    不管怎么说，乔正山是唯一和她亲一些的弟弟。

    “没有了乔褚亮对他说不定还是少了负担。”

    对顾铁军的话，乔红英认同的点头。

    她不知道乔正山怎么想的？

    以前乔正山明明不是如此。

    她只是姐姐，也无法帮其决定什么。也唯有叹气了。

    晚上两姐妹住在一个房间。

    乔宁飞抱住了乔宁馨心中也有些忐忑。

    “二姐，我和你们生活在一起觉得很好，和你们在一起的这些日子，比起以往任何时候都要来的幸福。”

    “以后只会过的更好。

    宁飞，不管你叫谁阿母，但你始终是我的妹妹。

    这一点不会变，永远也不会变。”

    乔宁馨紧紧搂住自己的妹妹。

    以前乔宁馨一直想不通为什么乔宁娜会对乔宁飞动手。

    但如果这个乔宁娜是另一世的乔宁娜，没有系统帮助的乔宁娜，那乔宁飞还会留在乔家吗？

    如果乔宁飞从小是被姑父姑母收养，那她的人生势必会完全不一样。

    从现在可以看出来，姑母家的条件可比家里好上太多。

    乔宁飞被姑父姑母收养，这样乔宁娜会嫉妒也是很正常。

    就不知为什么乔宁娜没有对姑父姑母下手，让他们也喜欢上她，这样取而代之岂不更好？

    难道系统也是有针对性的，但什么样的人系统无法下手？

    这是乔宁馨一直以来存在心里的疑问。

    她觉得下回如果姑父姑母再去乔家，自己可以去观察一下乔宁娜的反应。

    这么想着她就逐渐呼吸平稳进入了梦乡。

    顾铁军夫妇的动作很快。

    既然决定了要收养，顾铁军一大早就去了请假。

    两夫妻就和乔宁馨一起去了上塘镇。

    出门的时候自然也是叮嘱了两姐弟，还给两人一人塞了五元钱，当做一天的饭钱。

    万一他们来不及回来，也不会让两人饿肚子。

    乔宁馨在临走前也塞了五十元钱给她。

    让乔宁飞不要苛待了自己，至于小弟她就没有给了。

    毕竟乔褚亮年纪还小，对钱没有什么概念，怕他乱花钱。

    这次去乔正山的家，顾铁军过去自然是有备而来。

    在礼数上是尽显周到，给乔正山拿了两条好烟，给乔宁娜购买了几斤的奶糖，和一块上好的的确良的面料，还拿了一条烟熏肉。

    这不过年过节的乔红英夫妇的上门，让乔小民夫妇非常的意外，探头探脑好一阵子。

    乔红英早年和家里断绝关系，就算这个弟弟向她打招呼，她也是淡淡的，抬脚就拿着东西去了乔正山一家。

    这把乔小民眼红气的不得了。

    但也无可奈何，谁让两家关系断的彻底。

    当初让乔红英嫁人，父母说的话彻底把乔红英给惹怒了，现在人家生活过得好，也不会想到二老了。

    这不，见到乔红英拿到老大家这么多的东西，乔小民的妻子柳青花就眼红不得了。

    “当初也都是怪你爸妈短视。嫁人的时候给她一些嫁妆也不至于如此。”

    乔小民撇撇嘴，他能想到那些吗？

    能想到那些他肯定是抱紧大姐的大腿呀！

    不过嘴巴上不认输道：“那还不是家里太困难了。不然你以为你嫁给我的时候能有三转一响的聘礼吗？都是我爹娘省出来的。”

    “可我陪嫁过来的东西也不少，我爹娘可没有这么抠。”柳青花说完就扭着屁股往房间里面走。

    乔小民回头看了自家媳妇进屋，他就偷偷摸摸的走出了门外，然后跑去了乔正山家的窗户底下蹲了下去。

    刚刚蹲下，却见乔宁馨用着一双明亮的眼睛看着他。

    乔小民嘻嘻一笑，正要开口。

    却见乔宁馨做了一个“嘘”的手势。

    在乔小民诧异的目光下，一起蹲了过来。

    透过窗户玻璃，两人往里面看去。

    听清了里面人的对话，乔小民直接捂住了自己嘴巴，他都要以为自己听错了。

    “正山，我知道你疼乔宁娜，恨不得只有宁娜一个孩子。

    所以我也是为了你着想，养两个孩子和养一个孩子的条件毕竟是不一样的。

    乔褚亮过继给我之后，你就可以全心全意的对乔宁娜，让她过比较舒心的日子，也不怕以后她被人欺负了。

    这样你也不需要给王秀梅抚养费，相反我还能给你一笔钱。”

    “乔褚亮是我儿子。”

    乔正山皱眉。

    此时他心里正在做着斗争，一边是让他放弃乔褚亮的抚养权，把乔褚亮过继给顾铁军，一边却是告诉他乔褚亮是他唯一的儿子，是他的根。

    “如果你同意这件事，我可以另外给你五百元钱。宁娜，你说好不好？”

    不得不说，听到五百元钱，乔宁娜一下子就愣住了。

    乍一听五百元钱似乎不算多，可是这个年代的五百元可以购买很多东西，差不多能在市区购买一个面积小一些的房子了。

    想到这里，她心不由的狂跳了起来。

    她拉了拉乔正山的手，然后拉下了乔正山的身子，踮起脚尖在乔正山的耳边说了几句话。

    乔正山吞咽了一口唾沫，随即搓了搓手。

    “姐夫，你也知道我只有乔褚亮一个儿子，虽然我心疼女儿，可到底我只有这么一个儿子。”

    “既然你不肯，那我也不强人所难了。”

    听到顾铁军这么说，一旁的乔宁娜连忙踢了乔正山一脚，乔正山连忙开口。

    “不过现在我也确实困难，这样，有一千元我也就过继了。”

