
星宇1176年9月5日早上九点，颜铁龙在小鱼鱼村改建的小港口正在钓鱼打发无聊的时间。

“龙，原来你在这里啊！”。

听到声音，颜铁龙就见到狮特艾莉雅，他忍不住询问对方找他有什么事？

听完未婚夫询问，狮特艾莉雅就有些不满询问，她父亲的军事教导真的那么无聊吗？

面对未婚妻询问，颜铁龙急忙表示并不无聊，但是他内心无奈叹息。

其实对于未来岳父狮特弗雷格教导颜铁龙军事指挥和训练，颜铁龙还是很期待。

而狮特弗雷格正面指挥作战的确让颜铁龙收益匪浅，毕竟颜铁龙并没有接受正规军事教学。

然而狮特弗雷格的战术倾向稳，军事讲述也比较古板，很快对颜铁龙吸引力越来越低，甚至认为狮特弗雷格战术太过落后想法。

几天之后颜铁龙也不在忍耐未来岳父，在一次讲述战略之时，他提出跟狮特弗雷格保守相反意见，来达到以少胜多的战略方案。

结果狮特弗雷格当然不满未来女婿激进战法，于是他就指出颜铁龙激进方案缺点，并表达敌人一旦抓住颜铁龙激进缺点，那么敌人就还有可能反败为胜。

当然对于未来岳父指出缺点，颜铁龙当然不服，于是二人从教导变成争执。

颜铁龙跟未来岳父纸上谈兵真吵一天之后，他厌恶了很未来岳父纸上谈兵的争吵，于是跑到这里钓鱼躲自家未来岳父。

颜铁龙被未婚妻拉着见未来岳父，同时也听到未婚妻讲述未来岳父对自己在战术夸奖，他内心十分意外，毕竟他跟未来岳父在纸上谈兵上争面红耳赤。

颜铁龙见到未来岳父，他当然笑容应对，不过狮特弗雷格明显不满冷哼一声。

与此同时颜铁龙也注意到战役室里还有一个人，这个人就是龙瑞艾德；而龙瑞艾德是找颜铁龙是请他训练他的五万近卫士兵。

面对龙瑞艾德请求，颜铁龙想也没有想就拒绝了，而他拒绝的理由是他慌忙，并推荐未来岳父军事指挥比他强，由未来岳父训练五万近卫士兵是绰绰有余。

龙瑞艾德王子听到颜铁龙以忙拒绝他练兵请求，他十分疑惑询问颜铁龙在忙什么？毕竟这几天他见到颜铁龙都十分悠闲指挥木匠干一些简单的木活。

颜铁龙听到龙瑞艾德王子询问，他表示自己在忙打造船只。

见到众人都是一脸怀疑的样子，颜铁龙也没有办法，要是众人不相信可以跟他一起看看。

众人都十分好奇，就连狮特艾莉雅也一样，要知道众人眼里，颜铁龙这一段时间真的很清闲。

很快颜铁龙就带众人来到一处距离海边三十米的大木房；进入大木房，众人第一眼就一块几百块布连接一起大布，而这百块大布掩盖什么东西一样。

对于跟来的众人好奇的眼神，颜铁龙直接将布拉开；进入众人眼前是巨大白骨和木板组合船型底座。

龙瑞艾德王子见到五十米长的巨大白骨，他忍不住询问用那怪物的尸骨制作船只真的没有问题吗？

颜铁龙面对龙瑞艾德王子询问，他在一次为众人介绍那具怪物是海洋生物巨头鲸，它成年之后长四十到六十米，重量大概在三百多吨到五百吨左右，算是海洋中顶尖生物没有天敌存在。

并介绍巨骨鲸全身上下运用价值，当然颜铁龙也介绍巨头鲸的尸骨可以制作船只，而且是那种达到千吨级别大船。

要知道在流水鱼村那边船厂建筑的船只也只是八九十吨样子，这还是颜铁龙利用系统换出来技术。

在流水鱼村待过的龙瑞艾德听到颜铁龙要打造千吨级别的船只，他是十分震惊，毕竟他可是跟那边打造船的工匠了解，打造一艘船有多么困难。

接着龙瑞艾德王子想到什么，他就颜铁龙，怎么没有见到其他工匠？

颜铁龙听到龙瑞艾德王子询问颜其他工匠，他直接表示没有，他只是让木匠给他制作符合规定的木板，其他都是他独自一个人完成。

听到未婚夫回答王子问题，狮特艾莉雅十分吃惊，毕竟她可是跟未婚夫一起在造船厂看过工匠打造船。

狮特艾莉雅认为以未婚夫一个人水平想要一周时间完成十之一，而且是最难船底工作是不可能，于是就想要问用了什么手段？

面对未婚妻询问，颜铁龙打了一个响指，很快大木房出现大量藤蔓，这些藤蔓居然居然开始搬运木板到预定位置。

颜铁龙指挥藤蔓向众人解释，利用魔法不但可以节省人工成本，同时也可以锻炼自身魔法操控力和精神力。

一旁跟来的丹尼罗影听到颜铁龙解释，他陷入沉思，毕竟在他意识里，魔法就战斗的工具，他根本没有想过利用魔法在生活取得便利这一方面。

龙瑞艾德王子询问颜铁龙，眼前巨大船只要到什么时候打造完？

对于龙德艾德王子询问什么时候打造好眼前船只，颜铁龙稍微思考表示只要没有意外，在给他半个月时间就能搞定，毕竟船底工作已经完成差不多了。

接着颜铁龙想到龙瑞艾德请他练兵，于是颜铁龙表示自己要完成眼前船只，所以他根本没有时间去练什么兵。

龙瑞艾德王子听到颜铁龙拒绝练兵理由十分正当，于是他放弃；不过他很快想到什么，就询问颜铁龙能否将打造五十米大型船图纸送给他一份？

颜铁龙听到龙瑞艾德王子要造作一千多吨船的图纸，他露出为难表情表示关于一千多吨的图纸，因为某种原因无法送给对方，必须等他打造出眼前这艘大船。

其实不是颜铁龙不想送眼前船只图纸，而是因为眼前利用巨骨鲸鱼尸骨打造千吨船只是他从千年前精灵魔法《杂》书中的内容看到，所以他想要试试精灵族千年前技术能不能行，要是不行也不用让龙瑞艾德王子他们浪费钱。

其实颜铁龙也画了大量木板图纸，毕竟没有那些图纸，那些木匠师傅也无法完成颜铁龙木板要求。

等龙瑞艾德王子他们离开之后，狮特艾莉雅反而一脸疑惑看着未婚夫就忍不住询问对方，为什么要拒绝龙瑞艾德王子训练士兵的请求？并表示不要用要造船这种借口打发她。

颜铁龙对于未婚妻询问，他也没有隐瞒表示他之所以不想帮龙瑞艾德王子练兵，那是他不想成为龙瑞艾德王子的属臣，还有就是不想抢未来老丈人在龙瑞艾德王子心中地位。

听到未婚夫是为父亲才拒绝龙瑞艾德王子，狮特艾莉雅十分开心，于是她就表示要为未婚夫制作午餐。

正当颜铁龙和狮特艾莉雅秀恩爱之时；贵族楼房里，龙瑞艾德正打开一个炼金通讯器。

龙瑞艾德王子看着炼金通讯器姐姐的投影，他向姐姐汇报刚刚所发生的事。

龙莉雅丝公主听完弟弟讲述颜铁龙拒绝练兵，并且在打造一千多吨大型船只，她露出无奈对弟弟表示，要是颜铁龙不愿意也不用勉强，并要求弟弟一定要多多注意自身安全，其他的事等她回来在说，然后关掉炼金通讯器。

而与此同时距离小鱼鱼村北七天航海距离的百艘船队旗舰船上，刚刚通讯完的龙莉雅丝公主走到船头看着一望无际大海叹了一口气。

其实龙莉雅丝公主的无奈也是跟颜铁龙有关；要知道龙穴大长老控制鸡羽城，她也接收颜铁龙训练过军团；而那些颜铁龙训练出来的军团士兵表现十分出色。

近期北方很混乱，有些不开眼的不法分子组织队伍在鸡羽城周围进行抢夺；龙穴大长老当然不能容忍不法分子抢夺农庄，于是她派一百名经过颜铁龙在战场训练骑兵小队，只是让龙穴大长老没有想到，他的情报给了他错误情报，结果就出现以一百敌千人队伍取得巨大胜利，并且百名骑兵没有一位阵亡这种情况。

对于那么勇猛骑兵百人小队，龙穴大长老想要了解并以奖赏。

而通过了解，龙穴大长老才知道能以一百敌千的骑兵就是颜铁龙亲自带领经历几十场战斗的骑士队伍之一，而这些骑兵小队继承颜铁龙喜欢利用地形发动袭击战术和引诱战术，对付没有能力的不法分子武装队伍绝对是绰绰有余。

见到颜铁龙练的兵集体协作作战能力那么强，龙穴大长老就想要让颜铁龙帮忙练王子近卫军团，所以会让龙莉雅丝公主通知龙瑞艾德王子请颜铁龙练兵；当然并不是强制性，毕竟颜铁龙先前借出的五百万金币还是产生良好效果。

《祝各位读者大大和编辑大大，国庆节快乐！》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64545136"  chaptername="第九百五十八章：造船与龙瑞艾德王子委托">加入书签</a>
</div>
