    沙律朗可是雷族年轻一辈中位列前十的顶尖天才，并且修为早已达到融灵境后期，放在整个雷城的年轻一辈中也是属于一流的年轻人物。

    竟然被林墨一掌震杀了。

    闪峰等人的心情翻涌不已，特别是闪峰，当初他曾见过林墨出手，虽然也很强横，但绝对没有现在这么可怕。而且他注意到，林墨的修为已经破入了融灵境中期了。

    闪峰清晰的记得，第一次见到林墨的时候，这个少年才只有融灵境初期的修为而已，这才过几天居然就破入了中期的层次了。

    不仅是修为的提升，更让闪峰震惊的是，林墨给他的感觉，仿佛变了一个人一样，就像是经历了一场巨大的蜕变。若是要形容的话，那就是相当于修炼者一下突破了一个境界的修为一样，发生了翻天覆地的变化。

    跟着沙律朗而来的鸣部的年轻一辈人物，脸色已经完全变了。

    四周观望的百族人皆神色古怪的看着林墨，显然没想到这个少年居然能一掌震杀沙律朗。但是，震杀了沙律朗，这个少年注定走不出雷城了。

    沙律朗可是鸣部的部主沙律鸣的第五子。

    雷族为雷城第一大族，闪部虽是主部，但却仅有雷极刀皇和几位老家伙在支撑，年轻一辈就不用说了。至于鸣部的话，虽位列第二，但却是雷族中公认的整体最强的，特别是年轻一辈中又出了沙律岚和沙律夜这两个人物，倘若不是雷极刀皇坐镇的话，鸣部早已统御整个雷族了。

    “这个外族人在百族大聚会中，公然杀我雷族鸣部第五继承人，诸位百族兄弟，我等岂能让这外族人公然羞辱我百族。”一名鸣部的年轻天才朗声说道。

    “没错，外族人跑到百族大聚会本就坏了规矩，居然还敢出手杀我鸣部第五继承人。”

    “各位乃是百族的年轻天才之辈，请为我雷族鸣部助阵。”几名鸣部的年轻天才纷纷朗声开口，声音之大，传播至十里之外。

    听到这一番话，四周聚集的百族年轻天才们，望向林墨的目光透出了一股异样，不少人已经汇集而来，还有一些听到声音后，陆续从宫殿内部掠出的天才。

    “你们别血口喷人，分明是沙律朗挑拨在先。”闪峰怒道，同时警惕的看着围拢而来的百族年轻一辈人物。

    今日来参加百族大聚会的皆是雷城各族年轻一辈中的精英，一两个倒还无所谓，但是这个时候已经汇集了数百人之多。并且还有其他百族人物正在赶来，虽然看热闹的居多，但闪峰担心在鸣部几个家伙的煽动下，年轻气盛的百族人说不定被煽动起来对林墨出手。

    看着投来的目光越来越多，闪峰等人暗暗懊悔不已，早知道就不该带林墨过来，现在好了，闹出这样的大事。

    他们倒是不担心自己，毕竟他们是雷族闪部的人，百族人们并不敢对他们动手。

    可林墨就不一样了，虽然是闪部的贵客，但在鸣部那几个家伙颠倒是非下，再加上外族人的身份，必然会被百族人所针对。

    “卑贱的外族人，敢在我雷城杀我鸣部第五继承人，今天你就永远留在这里吧。”

    “纵使你再如何强大，也挡不住百族的愤怒。”

    “除非你有逆天之能。”

    鸣部的几个年轻天才冷冷的看着林墨，四周汇集来的百族人越来越多，有的年轻一辈人物在煽动下，已经横眉竖眼，甚至有的目露怒意。

    “各位百族兄弟，我等一起出手，斩杀这外族卑贱的家伙。”

    “没错，大家一起出手！”

    “今天绝不能让他离开，不然以此人恶毒的心性，必会记恨我百族，他日若是让他成长起来，必然会成为我雷城和百族的一大祸患。”

    一名和鸣部暗中关系较好的百族人开口了。

    顿时间，汇集而来的人群中，有不少人开始响应了起来，气氛顿时变得越来越凝重，四周围拢的百族人也越来越多。见到有人接连响应，鸣部的几名年轻天才叫得更欢了。

    “逐地是什么地方？各位百族兄弟应该清楚，那可是我百族放逐罪人之地。那些低贱的罪人体内流淌着邪恶的血，而此人从逐地走出，必然也有罪人的血脉。”

    “各位想一想，我百族的先辈们有多少死在罪人的祸乱中？”

    “此子从逐地走出，返回我雷城，如今又来我百族大聚会捣乱，意图是什么，诸位还不清楚吗？就是为了乱我百族，乱我雷城。”

    在鸣部几名年轻天才的煽动下，气氛凝重至极，不少人望向林墨的目光满是震怒。

    闪峰等人面色紧绷成一团，他们自发的围在林墨身周，紧张而警惕的看着陆续围拢上来的百族人，此刻的他们心绷得紧紧地。

    庞然的压力下，闪峰等人额头连连直冒冷汗。

    至于煽动众人的那几位鸣部的年轻天才，则站在人群后方，冷笑的看着林墨和闪峰等人，没想到他们接连煽动下，效果会如此之好。

    百族对外族本身就极为排斥，再加上林墨来自逐地，那里曾经是百族放逐罪人的地方，比起外族，放逐的罪人更让百族人痛恨。

    气氛越来越凝重，犹如紧绷的弦般，随时一触即发。

    这时，林墨身形微动，带起道道残影。

    无坚不摧之势覆盖了四周，围拢之人皆感到浑身被锋锐穿透一样，遍体生寒，原本被煽动的怒意，瞬间被这股侵体的锐意浇灭了。

    林墨神情淡然，随手一指点出。

    六名鸣部的年轻天才还未反应过来，身躯已被斩碎。

    等到众人反应过来的时候，林墨已经回到了原来的位置上了。

    “谁想死的话，我可以成全。”林墨淡淡说道。

    话音一出，百族人神情绷得紧紧地，原本还想要出手的人，见到瞬间被斩杀的六名鸣部的年轻天才，他们顿时放弃了打算。

    “卑贱的外族人，我誓要斩下你的人头，祭奠我死去的两位弟弟。”

    “我必要将你碎尸万段。”

    两道暴怒的声音从宫殿内传出，只见两名穿着蓝色战甲的男子带着一群人冲了出来。

    见到这二人，闪峰脸色一变。

    这二人不是别人，正是鸣部的第三和第四继承人，也是沙律鸣的两个儿子。闪峰等人没想到，这二人也来参加百族大聚会了。

    “又来两个……”林墨眼睛微微一眯。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

