    纪夏对于那尊伟岸人族强者，仍然记忆犹新。

    他头戴冠冕，手持巨斧，独身大战万千强大存在。

    如果没有最终从天而降的三道剑光，恐怕那些强大到极点的存在，也都将被他斩灭。

    强者身死之时，举斧向天大喝。

    让纪夏心绪久久不平。

    “那青铜古墓中，可能就埋葬着那尊人族强者，戈壁距离太苍如此之近，从古墓中流出一道气息，与阴君气息和万丈骨龙气息一同构筑出孕魔体，倒也说得过去。”

    纪夏想到这里，再度试着沟通养邪扇中的妖灵王者。

    甚至推翻自己之前的话语，只说自己是信口胡诌。

    可是扇中妖灵却没有任何反应。

    就像根本就沟通不到纪夏。

    “可真的封闭了意识。”

    纪夏无奈将养邪扇扔入紫犀扳指中。

    “我就不信你一辈子封闭意识。”

    他心中暗骂了一声，从紫犀扳指中，拿出几本品阶不凡的功法典籍细细观看，参研。

    宇阙天庭经如今依托天庭大道，确立了骨架，诞生了第一重。

    但是其后的路途，却仍旧十分遥远。

    需要纪夏不断精进增益，才能不断完善宇阙天庭经。

    足足过了两个时辰，纪夏才放下这些典籍。

    转而投身禁制修行，之后又参研了他修行的几道珍贵功法。

    辰星无神典、镇星不朽身，以及太白帝经。

    之后又是研读经典，继而进入上虞天中，让皇苍炼元熔炉中的皇苍元躯，吞噬许多天才地宝，让元躯变得极为强大。

    如果不是噎鸣秘境有三倍于外界的时间，只怕一日十二个时辰，还无法支撑纪夏如此密集的安排。

    最后则是潜心修行，炼化灵元，不断朝三十六座天宫中，填注灵元。

    三十六座天宫，仿佛三十六个无底深渊，任凭多少灵元进来，都能够容纳。

    纪夏的修行速度，本来就因为他惊才艳艳的天资，而迅猛非常。

    如今又有润世天云近乎三倍速度的加持，纪夏的修行速度之快，让人惊愕。

    即便是他自己，习惯了好几日，都仍旧有些无法适应。

    他修行了许久，从修行状态醒转。

    他识海中的灵识探出，覆盖上乾宫一下的演武场、修行居所。

    其中有很多太苍子民在修行。

    他们的速度，也快的让人咋舌。

    “噎鸣秘境三倍时间，加上润世天云加持下，三倍的修行速度，如此叠加，同等天赋下，我太苍修士修行一年，岂不等同于寻常国度修士修行约莫十年？”

    纪夏暗暗自得。

    他也清楚太苍底子打得极好。

    国中有不断完善，极适合人族的煌光天典。

    有不设局限，任凭修士随意研习的诸多神通典籍。

    有最低讲道者都是灵府境界的太苍道坛。

    有无限灵米、灵泉，以及许多丹药供应，其中还有龙血奇莲丹这等极为珍贵的丹药。

    还有巨额的破境奖励。

    如此种种之下，太苍修士本身的修行速度就已经极快。

    再加上时间、速度的大幅度增益，太苍修士的修行速度，已经到了堪称可怖的程度。

    “这噎鸣秘境和润世天云确实是绝配，噎鸣秘境所处之地任何灵元、神物效果的增益，都可以加持到秘境中，润世天云笼罩秘境，让秘境中的修士，都能够享受三倍修行速度加持。”

    纪夏满意点头，随即遗憾自语道：“可惜现在的秘境，只能容纳三万人，否则润世天云的效果就愈发好了。”

    噎鸣秘境再度升级，需要一枚神种。

    能够获取五倍于外界时间的时间流速。

    以及十万人的容量。

    “也许再升级几次，噎鸣秘境中，就能够容纳上百万人，到时候润世天云叠加噎鸣秘境的效果，就会越来越显著。”

    沉吟一番，纪夏忽然失笑：“如果能够再升级几次噎鸣秘境，也许就有能力打开更多的神藏，获取其中的神物……润世天云不过五百万左右的灵种，比润世天云效果好的神物，应该还能遇到。”

    他灵识所及，又感知到远处铸器灵师们，正在围着一件灵器，仔细研究。

    正是契灵的天位战争灵器，碎灭天刃。

    百目的陨颠神枪，被朝龙伯带去对付神象。

    只是长岳亲王带众多太苍神台从秘密通道进入王宫，打了巨冶王一个措手不及。

    巨冶王甚至来不及使用属于神象的战争灵器，镇国重岳，就被白起、张角他们擒拿。

    而契灵的碎灭天刃，却被纪夏赐予天工府。

    让其中的许多铸器灵师详细研究其中蕴含的炼器法门，以及神火淬炼之法。

    借以提高太苍的冶炼铸器水平。

    “这天位级别的战争灵器，比起之前王上赐予我们研究的那柄天位级别的剑，还要来的玄妙。”一位铸器灵师开口。

    “上次那柄剑，其实已经损坏，其中的器脉都已经破碎，无法完全看出其冶炼法门的奥妙，而这碎灭天刃不同，不仅完好，而且不久之前，才刚刚被激发过，其中的器脉不曾沉寂，十分明显。”天工府主鲁案开口道。

    “可惜这战争灵器靡耗太过严重，否则我们可以激发一次，看一看被激发之时，它的器脉是如何运转的。”又有一位铸器灵师叹息。

    鲁案摇头道：“激发一次战争灵器，意味着一尊神台强者陨落，这等代价，又岂能轻易付出？我们十个人只管详细研究，其余铸器灵师，则不分昼夜生产军中所需的器物。”

    “我军中儿郎强大，才能源源不断夺回这样的宝物，供我们研究。”

    说到这里，鲁案神秘一笑道：“等到我们攻克战争灵器的炼制门槛，就可以向富裕的王朝，兜售战争灵器……”

    来自纪夏的和平理论，从鲁案口中说出，听得许多铸器灵师连连点头。

    他们抚掌赞道：“王上不愧是天资聪慧到极点的人物，思维如此清晰，见地如此深厚。”

    “为了将和平带到三山百域，我们必须尽快攻克战争灵器！”

    “贩卖灵器，获取巨额收益倒是其次，主要是为百域生灵的安危着想。”

    “为百域和平研究战争灵器！”

    ……

    纪夏收回灵识，赞道：“我太苍儿郎，确实都是可造之材。”

