    “好……”痛感渐渐退去，维拉克静静等待狱警过来，“您怎么知道要开饭了，这里可没钟表。”

    “每天要做的也无非就是吃饭、洗浴，待得足够久，这几个关键的时间点还是能感觉出来的。”

    基汀说完没几分钟，维拉克就听到了脚步声，很快，一名提着两个饭盒的狱警走了过来，把饭盒放在监室门上的小隔板上推了进来。

    “谢谢。”维拉克接过了两个饭盒，走向基汀。

    淡漠的狱警听到这声“谢谢”，稍有些动容，他打量了一番维拉克，这才叮嘱了一声，盖上了隔板：“十分钟后我来取饭盒。”

    “我帮您打开。”维拉克将其中一个饭盒放下，腾出手把另一个饭盒的盖子打开，露出了里面的白菜汤、土豆泥。

    基汀微笑着接过饭盒，用勺子吃了起来。

    维拉克打开剩下的饭盒，里面也是白菜汤、土豆泥，他舀了一勺白菜汤喝下：“基汀先生，这里每天的饭菜都是一样的吗？”

    “怎么？吃不习惯？”基汀咀嚼吞咽下一口食物问道。

    “没有。”维拉克在贫民区生活了二十六年，最艰苦的时候吃过比这还糟糕的食物，“只是好奇。看上去您的身份不一般，既然都给您安排了最好的监室，还有专人照顾，又何必在食物上这么吝啬呢？”

    “待在这里、被人照顾，从结果来看是不错的，但出发点并不是为了让我好过，只是他们不想让我死罢了。”基汀不以为意，慢条斯理地吃着饭。

    维拉克又从这句话中听出了些信息，确定基汀的身份确实不一般，而且听上去监狱之所以特别对待他，是因为他还有价值。

    得是多大的价值？

    维拉克身为平等会的会长，肚子里藏着一堆平等会的机密，现在都没人鸟他，把他视为草芥。

    基汀的身份得更厉害到哪里去？

    他想象不到，走神中机械地把饭盒里的食物吃光。

    “你的适应能力还不错。”过了没多久基汀也吃完了，他还以为维拉克身为贵族，吃这些混杂着杂质的粗糙食物时会难以下咽，但没想到维拉克吃得比他还要顺畅。

    “可能……饿太久了吧。”维拉克将基汀的饭盒收好，待狱警过来后，将之放在了隔板上。

    作息时间表上标注着晚饭开饭后的半个小时是洗浴时间，他们吃饭用了十分钟，现在距离洗浴也就剩二十分钟了，维拉克懒得上床，把自己用于替换的囚服铺在地上坐下，和基汀聊了起来：“您在看什么书？”

    基汀从未正面回答过他最大的秘密，维拉克也就没追问下去，茶余饭后聊起些别的琐碎。

    “漂流记。”基汀拿起书冲维拉克展示了一下书封，“这本书的作者是一位探险家，书里记录了他十四年来的探险见闻。被关在这里，能通过这本书了解世界上不为人知的那些奇异绚丽，也是一大幸事。”

    “确实不错。”维拉克道。

    基汀将手递给了维拉克：“你要看看吗？这本书我已经看过几十遍了，现在对你应该更有用一些。”

    维拉克朝前倾着身子，探手接过书，简单翻阅了一下：“但愿我不会需要它。”

    “只有两种情况不需要它，第一种是你成功越狱了，第二种是你无法忍受当下的生活自杀了。”基汀给维拉克浇了盆冷水，“后者的可能性更大。”

    “只是可能性更大，那问题可就太好解决了。”维拉克将书合住，起身放到了自己床上，“您说得还是太过委婉，我知道，越狱是件几乎不可能的事情。”

    “和我待在一起，就永远没有几乎这两个字。我想你也已经意识到，如果只追求安稳、肉体的轻松，那和我住在一起会是最好的选择。但你一旦这么做，就意味着连最起码的自由、了解地形都做不到了。所以，如果不想丧失‘几乎’这个突破口，你总有一天得离开这个避难所。”基汀把维拉克心中的纠结放在了明面上。

    重新坐下后，维拉克微微仰头看着基汀：“您很喜欢替我拨开迷雾，把我面临的抉择露出来。”

    “这也是一种乐趣。”

    “您觉得我会怎么选择？”维拉克对此还没什么头绪，他只知道自己迟早有一天会离开。

    “我怎么知道？”基汀耸耸肩，摊开手。

    “……时间还早。”维拉克还不打算这么早就做决定，更何况他也还走不了，副监狱长莱克特禁止了他申请调换监室，“眼前的麻烦事一茬接着一茬，我得挨个解决。”

    二十分钟很快就到了，狱警前来开门，押送二人去洗浴室。

    其他犯人大概还在工作，巨大空旷的地下一层监狱好似是专门为维拉克、基汀开的，安静到了极点，也不必去和其他犯人们争抢洗浴位。

    把基汀背过去，先照着下午的方式给他洗澡，接着维拉克自己也冲了一下，临了把旧衣服洗好，便穿着替换的囚服返回了二零八监室。

    伺候人也不容易，刚把衣服晾上，维拉克又背着基汀上了个厕所，上完厕所一声哨响，哄杂的声音传来，成群的犯人被押送回来，挨个关进了他们各自的监室。

    “九点钟了。”基汀道。

    “他们几点工作？”维拉克瞥了一眼人群，在狱警的催促下，背着基汀往回走。

    “早上四点到七点。”

    “和外面的工人也没什么区别。”

    “但和你的生活截然不同。”

    回到监室，轻轻将基汀放到床上，维拉克活动了一下身体，身子突然僵住。

    “总得做些什么……”

    维拉克趴在地上做起了俯卧撑。

    基汀只是笑笑，从枕边拿起了别的书翻看了起来。

    长久没有运动，维拉克没做太多就双臂酸痛无力起来，他靠墙坐下，擦了擦额头上的汗珠，均匀地喘息着：“呼……”

    “隔壁的，哪来的啊？”

    隔壁监室传来问话。

    维拉克撇过头，他看不到旁边，只能冲着铁栏杆问道：“问我吗？”

    “对。”那头道。

    “莱泽因。”维拉克边回答边看向了基汀。

    “一个政治犯，以前还是音乐家。”基汀看上去对隔壁关的人也很是了解，告知了维拉克那人的身份。

