    虽然卡西尼号，曾检测到土卫六有暴雨存在，

    但王猛却没想到，

    竟然如此巧合，

    他刚落地不久，便能看到雨水，

    而随着雨水的降落，

    他很快便发现，

    土卫六上的雨水与他在蓝星上看到的雨水有着很大的不同，

    首先很雨滴降落的很慢，

    如果不是雨滴的密度很大，

    王猛甚至可以凭借身法在慢慢降落的雨中躲闪。，

    其次便是雨滴很大，

    鹌鹑蛋大小的雨滴砸到航天头盔的面罩上，便能将视线阻隔。

    还有便是雨滴的形状很奇怪，

    并非蓝星上的那种水滴，而是一种接近椭圆形状的雨滴。

    此时，随着越来越多的雨滴落在王猛的身上，

    他也没有办法，继续观察，

    虽然有着航天服的阻隔，

    土卫六上的雨并不能对他造成伤害，

    但却阻隔了他的视线，

    而且脚下也开始变得泥泞起来，

    更重要的一点是，他的航天服也变得润滑起来，

    这种感觉让他想起了一些奇怪的综艺，感官上变的更糟糕。

    所幸他只是离开登陆返回舱一两步的距离，

    只是一转身便回到了气压舱舱内，

    然而他回到舱内，

    刚准备给气压舱增压，

    一阵刺耳的警报阻拦了他加压的动作，

    “危险气体警报！”

    “危险气体警报！”

    “正在尝试排除过滤工作！”

    “排除、过滤失败！”

    “无法加注标准大气压下的氮气和氧气！”

    “请先排除危险气体！”

    听到耳边不断响起的语音，

    王猛愣了一下，

    这还是他第一次遇到这种情况，

    “难道是将外面的甲烷带回来了？”

    这时的王猛想到了土卫六上的一些情况，

    但又觉得不对劲，

    如果仅仅是甲烷气体的话，

    气压舱完全有能力，将其排除循环掉，

    想到这里，王猛赶忙将刚才获得的元素比例数据，

    交给花神星分析，

    而很快花神星的便有了结果：

    “根据元素比例计算，您提供的数据，很有可能是一种很复杂的烃类物质！”

    “烃类？”

    听到这熟悉又陌生的名词，王猛有些疑惑道：

    “解释一下烃类！”

    “烃类化合物是碳氢化合物的统称，

    是由碳与氢原子所构成的化合物，

    主要包含烷烃、环烷烃、烯烃、炔烃、芳香烃……

    ……”

    通过花神星的大量解释，王猛终于有些明白，

    这烃类化合物是个什么类型的东西，

    其中烷烃中，有着他熟悉的天然气主要成分甲烷，

    而环烷烃，王猛更熟悉了，汽油的主要成分之一便是环烷烃，

    而烯烃几乎渗透在现代人类的各个生活中。

    烯烃中的乙烯，经过变化，可以变成各种聚乙烯，形成他熟悉不能再熟悉的各种塑料制品，

    炔烃，常用的便是焊接工作中的乙炔，

    而除了这些烃类外，

    还有一些，烃类还有一些奇特的演化物：

    如醇、醛和酮、羧酸、酯、胺等等。

    可以说烃类是人类化工产业中最为重要的物质之一。

    听到这些说明，

    他也终于回想起了在哪里听说过烃这个词，

    在先前查阅资料的时候，

    一篇论文曾引起他的注意，

    在卡西尼号对土卫六不断的检测中，

    烃河，烃湖，烃海的发现给蓝星人带来了很大冲击，

    要知道，石油的主要成分便是烃类物质，

    在过去，主流学说一直认为石油的成因是生物因素，

    虽然也有地质成因的学说，

    但在有着大量生物成因证据面前，

    地质成因的学说一直不被承认，

    直到土卫六的上的烃河、烃湖、烃海被发现，

    在加上一些原本枯竭的油田再次出油，

    地质成因才被列为，石油形成因素之一。

    “也就是说，整个土卫六天上，地上流都是石油？”

    “等等，不对，

    我记得石油是黑色的，外面那些液体看起来却很透明，应该不是石油。”

    听到王猛的疑问，花神星又补充道：

    “并不完全是石油，根据我的分析，其中主要成分为烷烃中的甲烷和乙烷，

    除此之外，还有大量比例的碳氢元素，无法按照分子式进行计算，

    只能进行大致判断，为未知混合烃类物质！”

    “无法判断？”

    “是的，需要具体的测定设备！”

    听到这里，王猛这才反应过来，

    通过航天服上的通信装置，转接飞船上的中微子通信设备，开始和地面联系。

    在等待地面回信的同时，

    王猛用右手开始分解，压力舱内的未知气体，

    虽然不知道是什么有害气体，在干扰气压舱的工作，

    但不管什么物质，

    在金手掌的面前，很快便能分解简单的单质，

    而在分解气体的时候，

    王猛也终于明白，为何土卫六的地表上为何氧元素的含量几近于无，

    整个星球表面都充满着对于蓝星环境来说，极为易燃易爆的气体，

    因为氧含量不足，这颗星星球才能看起来如此平和，

    如果氧气含量足够，

    恐怕在那么一瞬间，

    土卫六会变成蓝星夜空上最亮的星。

    而却少氧元素，也让王猛想到了另一个问题，

    他的氧气倒是有金手掌，可以对氧气进行循环利用。

    但以后人类到来了土卫六，万一出现什么问题该如何制备氧气？

    想到这里，王猛摇了摇头：

    “以后的事情，人类自有解决办法”

    “倒是这土卫六，相当于一颗石油星球，

    要是能将土卫六占据，不用多久便能富可敌球

    那些喜欢穿白袍养狮子做宠物的狗大户，只能算是刚刚脱贫的水平，”

    “也难怪，拿沙对木星的卫星不屑一顾，

    直接向土卫六发送了探测器！”

    “话说，土卫六直到现在都这么低调，是不是因为某些产业发挥了什么影响？”

    在王猛的念叨声中，

    气压舱内的危险警报终于解除，

    随着气压恢复正常，

    王猛终于可以脱下航天服，

    随着舱门打开，他终于进入了登陆返回舱中。

    此时外面的雨越下越大，

    丝毫没有停歇的迹象，

    而王猛通过留在外面的摄像装置，看到了外面的景象，

    他不看还不要紧，

    这一看之下，竟然发现外面出现了一个湖泊。

    “这……不会将登陆返回舱给淹没吧？”

