    　　其他宗门弟子，基本都有类似的表情。

    　　五塔柳无邪出尽了风头，踏入天山之后，第一个拿到万年雪莲。

    　　每个人心里很不是滋味。

    　　连天罗谷一些弟子，对柳无邪都产生了嫉妒之心。

    　　“计划实施的怎么样了！”

    　　白元眼眸深处闪过一丝猩红，还有一抹疯狂。

    　　不能在等下去了。

    　　继续等下去，事情会脱离他们的掌控，柳无邪的实力在不断变强。

    　　他们进来之后，遭到寒冰之气的压制，修为提升的极其缓慢。

    　　“原本快要成功了，谁知道雪人突然冲下冰峰，帮助了缥缈宗，被她跑了。”

    　　余天逸咬牙切齿的说道。

    　　她，当然指的是徐凌雪。

    　　抓其他普通缥缈宗弟子，起不到任何作用。

    　　只有抓住徐凌雪，才能威胁到柳无邪。

    　　“加快计划！”

    　　白元冰冷的说出四个字。

    　　他现在迫不及待的要杀死柳无邪。

    　　“已经联系青红门跟紫霞门，展开了地毯式寻找，一有她们的踪迹，立即合围。”

    　　野风站出来，这次任务失败，全是天意。

    　　谁会想到，雪人突然爆发，袭击他们人类。

    　　“都是这个柳无邪惹的祸，如果不是他拿到万年雪莲，雪人也不会下冰峰，袭击我们人。”

    　　其他一元宗弟子，满脸的愤怒之色，归根结底，都是柳无邪的错。

    　　一处冰谷中，站着几十名邪心殿弟子，每个人身上散发出极强的阴厉之气。

    　　“宗主有令，这小子如果不肯归顺我们邪心殿，杀无赦！”

    　　说话的是曲杨，实力极强，符道的时候，曾拿到第三名。

    　　“不知道这小子身在何处，从冰峰下来后，消失的无影无踪，这都好几天了，一点线索都没有。”

    　　邱魁阴沉着脸，眼眸中释放出惊天杀意。

    　　……

    　　各个区域，都在谈论柳无邪最近的事迹。

    　　塞冰湖损失的几十人，已经被人淡忘。

    　　“秦刀师兄，这都过去十天时间了，依旧没有柳无邪的信息。”

    　　孙尚香阴沉着脸，进入天山后，几天之前就跟秦刀汇合，暗中寻找柳无邪下落。

    　　“这小子运气太逆天了，万年雪莲居然落入他的手里，真是气死我了。”

    　　秦刀目光中闪烁出无尽的凶光，像是一头择人而噬的野兽。

    　　能拿到万年雪莲，运气绝对大于实力。

    　　柳无邪在洞穴.里面，已经度过两日之久。

    　　“突破！”

    　　太荒吞天诀运转数百个周天，星河四重大门终于显露出来。

    　　狂暴的真气，犹如洪水一般，撕开星河四重大门，如同龙归大海。

    　　太荒世界猛地跳动一下，面积再一次扩大。

    　　一重到三重属于初期，突破星河四重，等于突破到星河境中期。

    　　实力更是发生了翻天覆地的变化，不论是真气纯度，还是星河法则，都发生了质变。

    　　每一条星河法则，像是粗壮的银河一般，漂浮在太荒世界上空。

    　　一枚枚上品灵石炸开，斩杀三四十人，搜刮了大量的中品灵石跟上品灵石，全部便宜了柳无邪。

    　　不愧是十大宗门弟子，每个人身上富得流油。

    　　气势节节攀升，接近星河境四重后期，这才缓慢停止。

    　　洞穴外面，出现一座又一座漩涡，数之不尽。

    　　苍穹上出现一个超级漩涡，像是一个倒扣在天穹上的天锅。

    　　无尽的灵气，顺着漩涡涌入柳无邪的洞穴。

    　　上品灵石补充只是其一，虚空上的星河法则，柳无邪同样需要炼化。

    　　“那边有人突破，好强的气浪波动。”

    　　距离这片山谷十里外，出现一群人。

    　　这几日一直在四周游弋，突然出现的天地异象，惊动了他们几个，纷纷朝这边聚集，以为是有宝物出世。

    　　更远的地方，还有人朝这边聚集，虚空上的漩涡太明显了，相隔数千里，都能看的一清二楚。

    　　突破修为之后，柳无邪没有着急出关，还需要好好稳固一番。

    　　真气跟身体需要磨合，每一个境界变化，力量提升，肉身需要适应一段时间。

    　　比如之前一只手能拿一百斤，突然增加到一只手能拿一千斤，力量如果控制不好，手中的东西直接被捏碎了。

    　　五道人影距离这里越来越近，身穿独孤家弟子服饰。

    　　没有贸然靠近，而是站在洞穴五十米之外。

    　　“有阵法守护！”

    　　说话的是一名女子，身穿红色长袍，颇有几分姿色。

    　　“三小姐，会不会是柳无邪在这里突破。”

    　　一名独孤家弟子走过来，站在三小姐面前，小声的说道。

    　　听到柳无邪三个字，独孤燕眼眸深处，闪过一丝贪婪。

    　　当年因为她的谨慎，错过最佳诛杀柳无邪的机会。

    　　当年血海魔岛只有柳无邪跟古玉两人活下来，独孤燕想过斩杀柳无邪，掠夺他身上的秘密。

    　　因为太谨慎了，错失最佳良机。

    　　现在回想起来，一脸的悔恨之色。

    　　当时如果杀了柳无邪，今日的天才，就是她了。

    　　独孤家也会从排名第九，成为南域第一大家族。

    　　“通知家族其他弟子，迅速赶来。”

    　　已经错过一次，独孤燕不想再错第二次。

    　　这一次无论如何也要斩杀柳无邪，获取他身上的秘密。

    　　不论是武道还是其他，除了那些老古董之外，年轻一辈没有人能超越柳无邪。

    　　拿出通讯符，迅速沟通周围独孤家弟子。

    　　以免被其他人抢在前头。

    　　“三小姐，如果不是柳无邪在这里突破呢？”

    　　还不确定洞穴.里面是不是柳无邪，贸然通知家族弟子，是不是不合适。

    　　“突破星河境，能造成这么大的波动，你认为一般人能做到吗。”

    　　独孤燕看了一眼这名弟子，后者不说话了。

    　　三小姐说的没错，能造成如此强大的轰动，必是柳无邪无疑。

    　　方圆数百里，出现好几拨独孤家弟子，收到消息之后，迅速赶来。

    　　“三小姐，阵法很强悍，我们无法破除！”

    　　另外几名弟子尝试破解阵法，竟无法撼动阵法分毫。

    　　“如此精妙的阵法，只有他才能布置出来，只能硬闯了。”

    　　独孤燕下令，拿出一枚枚灵符，准备炸开这座阵法，强行闯进去。

    　　数十枚灵符拿出来，直接丢入阵法之中。

    　　“轰隆隆……”

    　　地动山摇，洞穴上面的石块不断砸下，落在柳无邪的身体上。

    　　仗着他肉身强悍，这些巨石对他没有任何影响。

    　　“快点破解阵法，趁着他境界还未稳固下来，一举将其斩杀！”

    　　独孤燕一马当先，让大家加快破阵速度。

    　　等柳无邪境界稳固下来，再想杀他，就不是那么容易。

    　　柳无邪抖落掉身上的巨石，身体站起来，眸光闪烁出凌厉的杀气。

    　　“你们这是找死！”

    　　从洞穴.里面走出来，恐怖的杀意，弥漫四野。

    　　柳无邪真的怒了，非常的生气。

    　　幸好他的境界已经突破，剩下稳固倒不是很重要。

    　　就算被人打断，也无关紧要。

    　　如果突破关口遭人打断，后果不堪设想，甚至有可能走火入魔。

    　　数十枚灵符砸下来，阵法没有破解，造成的轰动，无法让柳无邪静下心来修炼了。

    　　踏出洞府，五人容貌尽收眼底。

    　　“独孤燕，你找死！”

    　　看到独孤燕的那一刻，柳无邪发出一声厉喝。

    　　独孤燕不知道是该惊喜，还是该惊恐，柳无邪身上散发出的气息太可怕了。

    　　每个人都在寻找柳无邪下落，居然被她找到了，应该开心才对。

    　　无边的压力朝她碾压而至，又开心不起来，反而露出一丝惶恐。

    　　“柳无邪，赶紧交出万年雪莲！”

    　　独孤燕没说话，另外一名独孤家弟子蹦出来，让柳无邪交出万年雪莲。

    　　“就凭你们五个垃圾，也敢跑过来抢夺万年雪莲，就让我送你们上路。”

    　　柳无邪说完，一枚巨大的手掌凌空压下。

    　　寒冰演化，犹如一尊山岳，里面还夹杂了寂灭拳的威力。

    　　太可怕了，周围空间在不断的塌陷。

    　　突破星河四重后，柳无邪自己都震惊不已，他的实力竟然达到如此程度。

    　　“柳无邪，你太放肆了！”

    　　独孤燕手持长剑，凌空劈下，要化解这一掌。

    　　“放肆的是你们，主动跑过来送死。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹残忍的笑容。

    　　他很少杀女人，不代表不会杀。

    　　独孤燕的做法，彻底触犯了他的底线。

    　　独孤家不找他也就罢了，既然找到了他，那就统统都死吧。

    　　突破星河四重，正好需要一场大战，来磨砺自己的境界，省去了稳固时间。

    　　“砰！”

    　　独孤燕的剑法斩在巨掌上，巨掌纹丝不动，继续往下压，狠狠的碾压在独孤家弟子身体上。

    　　顿时间！

    　　血肉横飞，堂堂星河七重，直接被一掌给拍死了。

    　　连反抗的余地都没有，直接被秒杀。

    　　独孤燕眼眸深处闪过一丝惊惧，她害怕了。

    　　她还是严重低估了柳无邪的实力。

    　　“一起出手，拖住他，等家族高手赶到。”

    　　独孤燕很快冷静下来，只要拖住柳无邪，等家族高手赶到，柳无邪必死无疑。

    　　“你们几个垃圾，也想拖住我，真是可笑。”

    　　柳无邪站在原地，一动不动，连邪刃都懒得抽出来，手掌继续拍下。

    　　“咔嚓！”

    　　又是一尊星河八重被斩杀。

    　　太可怕了，举手投足之间，犹如一尊万古凶兽，深深的震撼独孤燕的心灵。

    　　不到一个呼吸时间，斩杀两尊独孤家弟子，其他三人站不住了。

    　　“三小姐，你快逃！”

    　　剩余两名男子，身体朝柳无邪飞扑过去，要跟柳无邪同归于尽，替三小姐撕开逃走的空间。

    

