
　　取得胜利，拿下马竞，利物浦成功晋级欧冠四强。

　　将面对世界顶级豪门，银河战舰皇马的考验。

　　拥有世界顶尖球王克里斯蒂亚·罗纳尔多的皇马，战斗力不俗。

　　赛后，马竞主帅西蒙尼表示：

　　“输掉比赛，我们都很遗憾。球员们足够努力，我相信他们在场上已经拼尽全力，没有晋级欧冠四强确实遗憾，但是我们不会放弃，我们还有联赛可以拼一下。”

　　“挫折会有，无论是谁，都会面临挫折！马竞的精神不屈不挠，我相信球员们的努力，终有一天会收获应得的回报！”（摘选）

　　格列兹曼也遇到记者，接受短暂的访问。

　　“许是一名很出色的前锋，你说他以前是世界第一右后卫我都不相信呢。如此厉害的前锋嗅觉，过人，射门，都展现出以为世界顶尖前锋的素质！他很出色，我很佩服他！”（摘选）

　　戈丁说：“你不知道，许真是很难防守啊，他的灵动跑位，和队友默契配合，简直是幽灵一样。噢，对了，他还能过人，能盘带，能关键时刻传球，能射门，能进球，天啊，这不是要超越莱奥和克里斯蒂亚的人吗？你们说呢？！”（摘选）

　　我说个屁！

　　你自个儿踢球，你不清楚防守许强的难度吗？

　　戈丁都不想说话！

　　看上去面露微笑的接受访问，心里却苦得一笔。

　　首回合戈丁受伤没有冒险上场，眼下次回合比赛，踢满全场，别说防守许强，就算盯防菲尔米诺都感觉力不从心。

　　不是菲尔米诺有多强，多厉害。

　　是利物浦前场三叉戟的配合实在太好！

　　尤其是搅局者许强！

　　在右翼的突破和传球，都对马竞极具危险。

　　不难看出来，上半场马竞三中卫的情况下，还是让许强硬生生撕裂防线，造成进球。

　　这样的前锋，怎么拦？

　　拿什么去防守？

　　戈丁对马竞的防守很自信！

　　这种自信，源于实力！

　　不说世界数一数二的防守在马竞，起码世界顶级吧！

　　这样的防守阵容，三中卫，明显故意稳固防线，却让许强给搅局。

　　这种憋屈，别提了！

　　都不想说话！

　　戈丁意兴阑珊很快走掉。

　　马竞的球员们都不愿意接受采访。

　　失败者，心情不好！

　　利物浦那边就不同啊，他们很愿意接受采访呢。

　　范迪克说：“你们看到了吗？许的进球，你们的神锋许！绝杀比赛，将我们代入欧冠四强！真是开心，太让人开心了，我很想去庆祝。不过，不行啊，现在是关键时刻，等我们拿到荣誉，再一起庆祝吧！”

　　克拉万忽然出现在镜头面前，一把抱住范迪克的脖子，跳起来说：“嗨起来，嗨起来，噢耶！”

　　一下子将范迪克都拉走，让采访的美女记者在风中凌乱。

　　然后美女记者想要找许强采访。

　　现场许强成为最忙碌那个，在场边接受球迷的拍照签名邀请，场内还要不断被队友拉扯庆祝。

　　真忙碌！

　　许强很想回去睡觉。

　　真的很累。

　　一场比赛下来，别人不知道，反正许强高度紧张。

　　尤其不断进行突破，盘带，还使用了道具：【能量恢复补充】，才能坚持下去。

　　由此可见，这场比赛对许强的负荷有多大。

　　要不然，以为许强能整场比赛都持续状态，不断爆右路？

　　不可能的事情！

　　跑不死的马内到后面都接续补上体能，许强要不是使用系统，早就趟了。

　　【能量恢复补充】使用后还剩下8次。

　　同时这场比赛，许强还是用了道具：【神圣不可侵犯】+【犯规的降维打击】。

　　两个道具都有次数限制，如今均剩下2次，许强表示肉疼！

　　成功进入欧冠杯四强，许强获得系统奖励的【欧冠杯四强大礼包】。

　　开启后获得：

　　“奖励：15个属性+随机天赋技能抽取一次+随机天赋技能晋级一次。”

　　“抽取随机天赋技能成功：【球的旋转加持】，注：使用消耗3个属性点，有限期限10分钟，每次出球和射门都会让球带上剧烈的旋转，旋转程度范围值【10%-20%】。”

　　【球的旋转加持】这个天赋技能貌似有些鸡肋啊。

　　许强感觉到现在系统已经对他很敷衍。

　　不过，他也逐步减少对系统的依赖。

　　可是，关键时刻，关键比赛，不能缺少系统的支持啊！

　　不然，眼睁睁看着晋级，荣誉即将到手，不能得到，很闹心。

　　系统能给的天赋技能应该不至于鸡肋吧？

　　许强转动念头，想起就连倒挂金钩，看似重复无用的天赋技能，一旦使用之后，却能增加弹跳力和滞空能力。

　　这种意外之喜，让许强很期待使用最新技能。

　　不过现在系统不给免费试用，这让他感觉到系统抠门！

　　随机天赋技能晋级抽取到【传球精准】，晋级后成为【顶·传球精准】。

　　依旧需要消耗2个属性点使用该技能，增加了一个非常有意思的触发条件。

　　“【顶·传球精准】，有一定的机会触发传球精准吊门！”

　　意思不难理解，有时候传球不小心踢泚了，变成射门这种概率。

　　不过，这种踢泚的时候就有概率变成射门吊门？

　　不对！不是这样！

　　因为从天赋技能的名字，有精准一词，如果说使用后传球精准，身体会遭受系统的摆弄，根本不容许强控制身体。

　　这是许强多次使用该天赋技能的一些心得。

　　在这种话情况下，精准变成踢眦？

　　可能吗？

　　那只能说明，传球精准，有一定的概率变成射门精准！ŴŴŴ.23sk.com

　　这就爽了！

　　无端端的触发，变成有威胁的射门，足以改变场上局势。

　　不过，细心的许强发现，不是射门，是吊门！

　　也就是说，高空坠落的才叫吊门。

　　一个字的差距，天差地别！

　　看来系统开始给许强挖坑。

　　不，系统一直给许强挖坑，只是一开始使用系统，许强没有领悟意思。

　　现在许强更加细心的领悟到系统意思，这是触发吊门的事件，不是射门！

　　在一定情况下，吊门的威胁不及射门。

　　不过，有触发条件，晋级后的【传球精准】给到许强很大的期盼感。

　　一个全新的天赋技能和晋级后的天赋技能，让许强感觉到系统的强大。

　　都很期待这两种天赋技能使用和触发，会在场上造成和什么样的效果！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第408章 系统奖励，球的旋转加持！免费阅读。https://xs.23sk.com 