    另一边！

    麒麟一族。

    麒麟一族生活在一个广袤的森林之中，森林之中同样是能量无比浓郁，更是存在着一个个峡谷。

    所以一般说麒麟一族聚集地的时候，都是说麒麟峡谷。

    正所谓峡谷太舞台，有妈你就来……咳咳咳，开玩笑。

    麒麟一族，是这个森林绝对的王者，掌控无数生灵的生杀大权。

    不过麒麟一族性格倒是也算祥和，除非是得到真仙号召，去战场杀人类之外，其他的也都处于一片祥和之中。

    但是，今日却有一声大喊的声音，打破了祥和的氛围。

    “族长，族长，不好了，龙族灭杀了火麟长老和一众麒麟，龙族疯了！”

    姜独深切地知道一个道理，那就是话不能说的太狠。

    若是此时一嗓子喊出来“龙族想要一统三族了”，那么很容易就会被怀疑。

    怀疑的种子一旦埋下，那么事情就有些不好办了起来。

    但是现在，只说龙族击杀了火麟长老，不说任何龙族的想法，那么事情就变得微妙了起来。

    姜独还是顶着麒墨地模样，此时更是直接化为了一个墨色的麒麟，四只蹄子疯狂的迈动，给人之中非常急促焦灼的感觉。

    一头头麒麟抬起了头。

    本来安静的森林，瞬间变得混乱了起来。

    “怎么回事？”

    一个麒麟一族的长老，大声的咆哮道。

    “我要见族长，我要见大长老，龙族疯了！”

    姜独大口呼吸，仿佛一路狂奔很长时间，没有任何停顿一般。

    姜独这么大地嗓门，早就已经惊动了大长老。

    麒麟一族大长老脚下踩着祥云，身体极为巨大的来到了姜独的面前。

    “麒墨，怎么回事？”

    大长老看着气喘吁吁的姜独，皱着眉头问道。

    “大长老，不好了，龙族疯了！”

    “具体什么事，说清楚！”大长老皱了皱眉头，看着姜独如此惊慌地模样，不由得感觉有些失望。

    这麒墨不是战胜了姬无锋和落日猿，都已经算是年轻一代的前三强者了，竟然还如此的浮躁。

    这样如何能成大器？

    “好，我从头说！”

    姜独深吸了一口气。

    “我喜欢白玉公主，因为她的赌约，我开始挑战天骄榜的强者，但是今日我去挑战龙族敖瞬的时候，被火麟长老拦住。”

    “本来我就想要跟火麟长老离开，可是这时候十几头真龙围住了我们，敖瞬出来就要和我战斗。”

    “我被迫和他战斗，好在我强出一筹，正要获胜的时候，龙族长老敖时冲了出来，竟然直接要下手灭杀我！”

    “火麟长老大怒，就想要把我救走，可是其他的龙族却缠住了火麟长老，敖时更是口中大喊着灭口。”

    “我被敖时追杀，他速度很快，不过我速度也不慢，他就在后边一直打我，就在我都快死了的时候，我逃到了凤凰一族的领地。”

    “结果不知道因为什么原因，敖时竟然和凤凰一族产生了矛盾，现在大量的龙族已经和凤凰一族大战了起来。”

    “我侥幸死里逃生，现在急忙过来报信，大长老，火麟长老被龙族杀了！”

    姜独说道这里，不由得痛哭流涕。

    这段话说的真真假假，虚虚实实。

    甚至许多细节一笔带过，不过火麟长老去阻止麒墨挑战敖瞬，这件事还是能够连接上的。

    “你是说，现在龙族正在进攻凤凰一族？”大长老敏锐的把握住了要点，抓住姜独问道。

    姜独急忙点了点头。

    “已经打起来了，我从凤凰一族往这里赶得时候，他们双方已经交战，凤凰一族有些不是龙族的对手，咱们现在应该怎么办啊？”

    姜独看起来有些六神无主。

    这种去支援凤凰一族的建议，完全就不需要姜独说。

    因为这麒麟一族大长老，但凡是有些脑袋，就能够知道，若是凤凰一族真的被毁灭，那么麒麟一族恐怕也凶多吉少。

    还有另外一个选择，那就是麒麟一族坐山观虎斗，等到凤凰败逃，龙族元气大伤的时候，麒麟一族再出手。

    不过这样做，有些风险性，而且肯定会造成更加可怕的伤亡。

    “你先恢复伤势，麒麟军何在？”

    大长老口中发出了一声怒吼。

    瞬间无数声麒麟的怒吼声响起，一个个庞大的麒麟飞上了天空。

    “去凤凰一族！”

    大片的麒麟脚踏祥云，向着凤凰一族的方向飞快的赶了过去。

    这种事情，其实还不用惊动族长。

    麒麟，凤凰，真龙三族的族长，都是真仙的境界，只不过入真仙之境还没有太长的时间。

    对于三族族长而言，自身的实力，才是族群最强硬的存在。

    基本上族中的事情，都是全权由大长老掌控。

    就好像凤凰大长老能够敢直接下令杀敖时。

    麒麟一族大长老，也可以在发动战争的时候不需要给族长汇报。

    三族全部动了起来。

    而姜独根据着小世界中麒墨的指引已经来到了麒墨的洞府之中。

    真假转换，姜独再次将目光放在了三族的战争之上。

    这时候麒麟一族还没有过来。

    凤凰一族和龙族却已经打起了真火，方圆数十万平方公里的大地，已经完全被打崩，凤凰真火不断的燃烧着。

    虚空混乱，这么多强者的战斗，对于寻常的生灵来说，简直就是一场巨大的灾难。

    而且这一场战争的交锋范围还在逐步扩大之中。

    不过或许是因为忌惮什么，无论是龙族和凤凰，交战的时候，虽然都恨不得弄死对面，但是出手的力量却是格外地凝练，似乎不想要对这片天地造成太过可怕的毁坏。

    不过姜独也并没有急躁。

    因为这个事情，前期不用想都是这般。

    可是若是到了中期，这种默契就有可能被打破了。

    因为指不定谁兄弟姐妹死掉，你还指望一个复仇的生灵可以收束着力量？

    若是没有人制止这场战斗，到了后期，那才是真正的疯狂。

    真仙下场的可能性都极大。

    到时候那才是一场真正的灾难。

    经过接二连三的中规模大战，龙族的大部队，已经开始以一种极为浩荡的姿态向着此地赶了过来。

    而麒麟一族也同时赶到。

    看到化为虚无的大地，麒麟一族大长老的面容极为严肃。

    真的打起来了。

    而且还死了这么多龙族和凤凰。

    看着那气势浩荡的真龙，以及无数的海洋生物。

    还有凤凰一族，以及凤凰一族后方无数的飞禽。

    麒麟大长老麒古开始思索了起来。

    龙族霸道时间已久，若是战胜了凤凰一族，虽然自身实力受损，但是绝对会更加的嚣张霸道。

    而飞禽一族的生灵，恐怕也会被龙族所统御。

    到时候麒麟一族可就真的孤立无援了。

    说到底，龙族野心勃勃，他们已经统率了超脱海无尽的海洋生物。

    但是飞禽走兽，还是属于凤凰和麒麟的统率范围。

    仔细的思考了一下，麒古还是准备先做一个和事佬，毕竟三族一旦开战，那么影响实在是太大了。

    他的身影飞了起来，出现在凤凰和真龙两族的中间位置。

    “诸位冷静，到底发生了什么事情，这种种族大战不是儿戏，哪能如此随意的便开始打起来了？”麒古神色缓和的说道。

    “麒古，你来的正好，龙族敖时，称你们麒麟一族麒墨在我凤凰一族古塔之内，便多次辱我凤凰一族，你们麒麟一族，什么时候有人成为龙族的通缉犯了？”

    凤凰一族大长老凤古声音严肃的说道。

    凤古，麒古，龙古！

    三人名字一模一样，都是由仙王所起，同时也都是三族的大长老。

    “火麟都已经被杀了，你麒麟一族竟然有心思做和事佬？”

    一头凤凰意有所指的说道。

    “麒麟一族，没有你们的事，赶紧滚开，今日必定灭杀凤凰一族，让他们知道我龙族的厉害！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

