    “必须要杀人！”

    林阳一脸凝重的说了一声。

    “终极战斗仪！”

    在林阳说完话的下一秒，他右手轻轻一抓，属于贝利亚奥特曼的武器终极战斗仪出现在了他的手中。

    “琪琪，用这个来解决他的性命。”林阳说着话，将手中的终极战斗仪递给了楚琪。

    楚琪看着林阳递给自己的奇怪武器，她的眼中露出了一抹诧异。

    这是什么武器，为什么她从来都没见过这样的武器。

    “林阳，我......”

    当楚琪从林阳的手中接过终极战斗仪后，她的脸上全是抗拒。

    毕竟，林阳是要她杀人。

    对于一个从来没有杀过人的人来说，杀人是她万万做不到的事情。

    “这样吧琪琪，我先杀一人，然后另外一人交给你来。”

    林阳看着异常抗拒的楚琪，他出声建议道。

    “好...好的！”

    犹豫了一下，楚琪对着林阳轻点了点头。

    “琪琪，你看好了！”

    “其实杀人很简单的。”

    只见林阳从楚琪的手中重新接过了终极战斗仪，然后狠狠的朝着古山的脑袋砸了下去。

    要知道此时的古山已经奄奄一息了，身上一点防御都没有。

    所以，一旦被终极战斗仪狠狠的砸中脑袋，那可想而知是什么下场。

    虽说古山是神尊境后期强者，但那只是在神魂的状态下。

    如今的古山只是人类的状态，所以实力自然是远不如神尊境级别的。

    因此，当林阳手持终极战斗仪狠狠的砸下去后，原本就奄奄一息的古山当即就没了气息。

    甚至，被终极战斗仪狠狠的砸在脑袋上，那血腥的一幕别提有多恶心了。

    “呕！”

    楚琪看着如此血腥的场面，她突然间感觉到一阵的反胃。

    不过，这大半年时间楚琪并未吃过东西，因此就算她想要吐，那肚子里也是无食物可以吐出来的。

    “林阳，我...我真的下不去手。”

    只见楚琪背对着已经成为尸体的古山，她脸色难看的对林阳说道。

    “琪琪，这里是武神世界，你这一关必须要过的，所以对不起了。”林阳看着脸色难看的楚琪，他再次提醒道。

    接着，林阳强行让楚琪看着脑袋开花的古山尸体。

    一开始，楚琪的脸色是真的非常难看，但随着时间一点点的过去后，古山的惨状似乎也被楚琪习惯了。

    好像，也没有想象中那么恶心了。

    在一旁的林阳看着脸色一点点恢复过来的楚琪，他默默的点了点头。

    “终极战斗仪，收！”

    既然楚琪已经快要适应古山的死状，那林阳也就没必要继续留着他了。

    下一秒，只见林阳挥了挥手中的终极战斗仪，然后古山的尸体就化为了一道流光飞进了终极战斗仪内。

    终极战斗仪原本熄灭的第五盏灯再次亮了起来。

    之前，终极战斗仪的灯亮到了第六盏灯。

    可是在和火凤一族的较量中，林阳牺牲了两只神风黑乌。

    神魂没了，那原本亮起的灯自然再次灭掉了。

    所以，如今收了古山的尸体，他的神魂成功点亮了终极战斗仪的第五盏灯。

    “终于又有神魂加入了，而且这一次还是神尊境后期级别的神魂，这下靠谱的打手有了。”

    “而且还是两只神尊境级别的神魂。”

    林阳说着话，然后将目光落在了另外一个被楚琪打的鼻青脸肿的男子身上。

    当然，在血杀的强力攻击下，这名男子此时也已经奄奄一息，基本上算是濒临死亡了。

    可以这么说，就算楚琪不动手，那以对方可怕的伤势，那应该也见不到明天的太阳了。

    没办法，血杀是谁，他出手之下，奄奄一息的人只不过就是晚一点死亡而已。

    “琪琪，动手吧！”

    林阳将手中的终极战斗仪再次递给了楚琪后，他轻轻的说了一声。

    “林阳，我......”

    楚琪看着林阳，然后艰难的从对方的手中接过了终极战斗仪。

    本来楚琪是想说些什么，但话到嘴边又戛然而止了。

    原因很简单，楚琪知道林阳是为了自己好，所以才会强迫自己杀人的。

    甚至，楚琪也知道，自己这一关必须得过。

    “对不起！”

    楚琪对着奄奄一息的中老年男子道了一声歉，随后双手紧握终极战斗仪狠狠的朝着对方的脑袋砸了下去。

    “砰！”

    一道猛烈的撞击声响起，只见楚琪双目紧闭，双手握着终极战斗仪不断的发抖。

    “林阳，我...我杀人了！”

    楚琪不敢睁开眼睛看着血腥的一幕，但她的嘴里不断的说着自己杀人了。

    这一步，她终于还是踏出去了。

    “琪琪，你杀的都是坏人。”

    “你记住了，谁要是敢对你不利，对你有歹意，那就是你敌人。”

    “既然是敌人，那就没必要跟对方客气，否则到时候吃亏的就是你自己。”

    看着浑身发颤的楚琪，林阳从对方的手中接过了终极战斗仪，然后一把将其抱在了怀里安慰了起来。

    虽然楚琪不用修炼，也就没有走火入魔的风险。

    但是，一个人心中的恐惧如果长时间得不到排解的话，那会造成严重的心理阴影。

    这点，身为现代人的林阳自然是再清楚不过了。

    所以，楚琪虽然跨出了这一步，但给她造成的心理阴影不小。

    必须要及时排除这个阴影，否则楚琪的心理会发生变化，对未来不利。

    当然，在林阳安慰楚琪的时候，他控制着终极战斗仪将这名男子的神魂大鸟也收了起来。

    终极战斗仪上的第六盏灯终于重新亮了起来。

    “血杀，你还是回死亡城内好好修炼，如果有可能，我会争取给你弄一个圣位的。”

    当林阳的目光落在了血杀的身上时，他轻声提醒道。

    “圣位？”

    一脸不甘心的血杀听到这句话，他的眼中露出了强烈的不屑之色。

    这是对林阳的不屑。

    要不是死亡城的背叛，堂堂准圣级别的血杀又怎么可能沦落到成为别人的奴隶呢？

    所以，对于林阳说的这句话，血杀是一百个不相信。

    毕竟，这圣位是这么容易获得的吗？

