    “还有妖师？洪荒之中什么时候有了妖师了？！妖族不一直都是天帝和太一，还有妖族四皇，十大妖帅吗？怎么会有着妖师？！”烛九阴那平日里充满了睿智的眼神，此时也都变的有些呆滞起来。

    父神所说的话语，无疑是彻底的冲击了他们的三观，这才会令十二祖巫为之不解，为之困惑。

    他们是真的忘记了，真的忘记了鸿钧所收下的是六个徒儿，而并非是五个。

    他们也都忘了，忘了妖师鲲鹏的存在。

    这是帝俊的大神通，也是只有混元境界的存在才能施展的大神通，可以于无穷时空之中抹杀一切鲲鹏所在，甚至走到时空长河之中关于鲲鹏的尽头，从源头处将其抹除，否定了鲲鹏的存在，抹除了鲲鹏的概念。

    从而令诸天一切生灵都忘却了鲲鹏这個存在。

    “那是因为天帝使用无上神通，从源头处抹除了鲲鹏的概念，从今往后，无垠洪荒再无鲲鹏。”盘古执念微微摇头，他因为太过特殊，说他是生灵吧，也不是，说他不是生灵吧，又是。

    而且因为是一道特殊的执念，并非真正意义上的生灵，又是盘古所留，所以帝俊的神通无法令他遗忘这一切。

    “嘶……”

    十二祖巫闻言，尽皆倒吸了一口冷气。

    这也未免太过恐怖了些吧！洪荒之中居然有这么一尊恐怖的存在，能够从源头处抹除一个生灵的一切，从而达到抹除掉这个生灵的存在。

    这可不是简简单单的陨落，这是真正意义上的陨落。

    若是没有这般做，陨落之后，其余时空之中的鲲鹏还是有证道的机会，而一旦鲲鹏证道，也会影响其他时空之中的鲲鹏，就像如今这个时空的鲲鹏也会再度孕育而出一般。

    也就是说，只要有一尊鲲鹏证道，其余时空的鲲鹏都会复活归来，并且踏入混元之境。

    可帝俊是从源头处抹除了鲲鹏的概念，又在无穷无尽的时空之中将鲲鹏彻底抹除，这也就是说，鲲鹏再也没有卷土重来的机会了。

    能够做到这种程度，那是因为对方修为较帝俊甚远，根本没有反抗的能力，在一瞬间就被帝俊给灭除了。

    若是鲲鹏同为混元，这招是根本不可能对他奏效的，但是没有办法，谁让他只是个圣人之境呢。

    “天帝如此强大，吾等成道之路却还遥遥无期，实在是……”帝江摇头一叹。

    遥想昔日，他还以为他们是要跟妖族争霸，迟早会有一战，认为他们十二兄弟肯定能够吊打妖族。

    可随之而来的却是妖族一日比一日强盛，先他们一步踏入混元真我，帝俊更是先他们一步踏入混元道果。

    建立天庭，独霸无上神域，威震四海八荒，无一位存在敢于直面天帝之威。

    哦，有，那位存在名为鲲鹏，然后？然后他就没有然后了……

    这还是帝俊成就天帝之后，除了对鸿钧动手之外，唯一的一次动手。

    而这次的结局和上次完全不同，上次虽然是能压着鸿钧锤，也能暴打对方，将其打成重伤，可以说是碾压对方了，但是却做不到无穷之中抹除掉对方。

    而这次，却是真正的做到了从无穷之中抹除掉对方，这个才是真正的恐怖所在，此战之后，万族万灵将会更加敬仰天帝。

    不过好在天帝并未对其余生灵赶尽杀绝，而是对谁都是如沐春风，好似大日光耀世间一般，胸怀博大。

    这一点，便足够让万族万灵尊敬帝俊了，帝俊与鸿钧几乎是完全相悖的两个存在，一个成道后妄图灭绝洪荒，一个成道后却不多加干涉洪荒，只是维持洪荒大面积的和平。

    “唉！大道之路漫漫，吾等何时才能达到天帝那种境界！”烛九阴也是有些羡慕的说道，他抬头望天，眼中跨越了无数时间长河，直达凌霄宝殿之中。

    却见天帝帝俊坐于其上，对着烛九阴微微一笑后，烛九阴却是再也看不到了里面分毫。

    ……

    凌霄宝殿之中。

    “大兄，吾好似忘了先前去冥海之地是要干什么来着……”太一有些疑惑的问道，他明明之前去了一趟冥海，可却怎么有些想不起来自己是去干什么了。

    随后，他猛然想到，自己好似是在与谁争斗不敌，然后大兄亲自下场，他就回来了！

    一想到这里，他更加疑惑了，到底是谁，居然会让他都不敌！

    帝俊看到了太一的表情变化后，心中已然知晓，微微一笑道：“与你争斗的那人是鲲鹏，是鸿钧座下六位弟子之一，先前创造出来妖族文字，自称妖师，妄称你吾之师，辱骂天帝，自寻死路罢了。”

    经过了帝俊这么一解释，太一好像明白了什么一般，又好像没有明白一样，他脑海之中没有丝毫关于鲲鹏和妖师的任何记忆，好像被人从源头处抹除了关于鲲鹏的记载一般。

    想到这里，一向淡漠的太一也有些坐不住了，他惊讶的望向帝俊，问道：“大兄！你能够从时空源头抹除掉他的存在？！”

    帝俊笑着点了点头。

    “恭喜大兄，修为再进一步！”

    太一见状，连忙道喜，心中也是高兴几分，大兄如此强大，从今往后，却也是不用担心有人会杀上天庭，将大兄所做的一切都付之东流了。

    “哈哈！二弟日后也是会踏上这个境界的。”帝俊大笑一声，他看到了太一的这个时空之中的未来。

    那个时候，太一也证道了混元，一统东荒，被世人尊称为东皇，位虽不如天帝，但已然也是立于无穷无尽的生灵之上了。

    洪荒之中，以东为尊，东皇也就是诸皇之尊，位格极高。

    不过帝俊也知道，未来始终只是未来，未来有无数种可能，没到到达之时，总归是有可能发生意外，但他一定会为太一保驾护航，定鼎大业之机！

    “那是自然！”太一极为自信的说道。

    脸上充斥了一丝向往之色，他向来自傲无双，自恃自己迟早能够踏入大兄的境界之中。

    混元道果境界，唾手可得。

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>