    感谢诸位的月票以及打赏支持，睡秋拜谢！

    ——————————

    姜天林的反问令冯虚道无言以对，修炼界信奉的终究还是实力，沧海宗的变故不管是有意还是无意，但其两位法相老祖的事实却是令各派不得不接受这个结果。//www.  //

    更何况沧海宗两位老祖的事实遭受冲击最大的本就是原本最强的真灵派才对，现如今连姜天林自己都没有说什么，其他人还能够有什么意见。

    四周的其他禁制区域被破之后，七彩的禁制光幕不但没有被削弱，反而变得越发的强韧了，似乎在其他禁制区域破灭之后，无论是盈天道场的阵法之力，还是中央宫殿当中的大型灵脉，都可以将全部的力量集中在了现在的七七四十九道彩禁之上，使得这七道彩禁所形成的光幕表面散发出冲天的灵光。

    对于这等超绝禁制，仅有的三位阵法宗师以及两位作为下手的阵法大师只得通力合作全力以赴，布置而出的阵法才有可能对禁制起到削弱作用。

    就在这时，玄灵派的钱道风真人突然开口道：“既然是按照贡献大小，那么我等修炼阵法之人，又该如何安排？”

    钱道风虽然只有锻丹后期的修为，但他却是玄灵派第一代弟子，其辈份比姜天林、冯虚道等人都要高，其阵法宗师的身份又使得他的地位不在一般的法相期修士之下。

    姜天林老祖微微一笑，道：“大师级的阵法师贡献为宗师的一般半，道风前辈以为如何？”

    钱道风虽然有些不满，认为宗师的贡献应该占据更高，但想想玄晨真人本身就是真灵派阵法宗师，姜天林如此做他也不好再说什么，只有东郭老祖与张希夷脸上有些不悦，沧海宗在阵法一途上没有什么杰出人才。

    然而尽管这两人心中一万个不舒服，可也是毫无办法，这只能怪沧海宗自身的传承不够完善，堂堂北海修炼界排名前三的宗门居然连一名阵法大师级别的人物都没有，这又能怪得谁来？

    陆平成就炼丹宗师之后，炼丹术大为增长，先前用灵妖桃炼制而成的半步法相期丹药现在也成功的进阶为法相期的恢复真元丹药，姜天林老祖原本因为迁移中型灵矿脉而损耗的大量真元，在陆平交给他的溯元丹的强大功效之下，此时的实力已经恢复了七七八八，这也是姜天林在沧海宗出现两位法相修士的情况下，依旧气定神闲掌控局面的根本原因。

    姜天林的笃定神态自然早已经被东郭老祖以及张希夷二人看在眼中，二人虽然不知姜天林到底有何凭借，但心中早已经暗自下定决定要将宝物的首轮挑选全牢牢的控制在手中。

    张希夷借助法相之魂虽然一举突破了法相期，并且无论其实力还是修为都远非是那些刚刚突破法相初期的修士可比，但他自身却知道自己的境界依旧没有稳固，尽管此时他已经有了法相期修士的实力，但若是长久与人对战，必然会影响到他法相期境界的稳固。

    锻丹期修士每取得一个阶段的突破，没有两三年的闭关稳固根本无法将刚刚突破的境界彻底稳固下来，而法相期修士在突破之后，闭关巩固的时间往往更长，除非是有什么灵丹妙药能够巩固刚刚突破的境界，缩短闭关巩固的时间。

    陆平看着张希夷第三次将一种不同的丹药吞入口中，先前张希夷在击退冯虚道的攻击之后，便顾不得再次接应东郭老祖，而是紧急将一种丹药吞入了口中。

    之后在姜天林老祖整合各派力量准备共同打破中央宫殿的禁制时，张希夷再次将另外一种丹药吞服。

    现在则是第三次，同样是一种不同的丹药，不过作为炼丹宗师的陆平却是看得清楚，这三种丹药都是用来稳固境界的法相期灵丹。

    稳固境界的灵丹极为难得，真灵派自家也不过只有两种用来稳固法相期修士境界的灵丹丹方，张希夷身上一下子便出现了三种，这不由让陆平产生了极大的兴趣。

    不仅是因为沧海宗至少比真灵派还要多出的一道用来巩固法相期修士境界的丹方，更重要的是，张希夷将这许多种用来巩固境界的灵丹随身携带，再联想到张希夷先前本就距离法相期只剩下临门一脚，却没有呆在沧海宗内闭关突破，难不成张希夷早已经料到自己会在盈天道场当中突破而早有准备？

    联想到先前被三位法相期修士竞相争夺的法相之魂突兀的飞离，而张希夷又巧之又巧的出现在法相之魂飞离的道路之上，使得法相之魂径直撞入张希夷的心核空间当中。

    所有的这些都令陆平怀疑张希夷事先就已经在算计法相之魂，而先后三次服用事先准备好的巩固境界的丹药，则说明张希夷在进入盈天道场之前就已经料到了盈天道场当中有法相之魂存在！

    想及那清涧老祖当年在沧海宗当中停留数十年，看来沧海宗当真从他身上挖出了不少关于盈天道场的信息。

    就在这时，前方正在着手布置阵法的钱道风却是一脸阴沉的走了过来，道：“这一道禁制光幕的防护能力恐怕要高出先前估计的甚多，以我等三位阵法宗师的实力，再加上两人辅助，布置下的阵法却是根本无法起到削弱禁制的作用。”

    众人一听，脸色都变得不太好看，没有了阵法的削弱作用，众人想要打破禁制恐怕会更难，铜剑老祖心急，闻听钱道风之言后，当年朝着禁制光幕上劈了一剑。

    在众人惊诧的眼神当中，铜剑老祖这一剑直接便被一道游弋的彩禁崩散。

    要知道玉剑派可是北海唯一的纯剑修门派，铜剑老祖在门派中的实力更是仅次于玉剑派法相中期的玉剑老祖。

    剑修一向以攻击力、破坏力强横而闻名修炼界，铜剑老祖这一剑的实力，在场诸位老祖当中，除了姜天林、东郭、冯虚道之外，怕是没有人敢硬接，可就是如此威力强横的一剑，却是连禁制当中游弋的四十九道彩禁当中的一道都无法击灭。

    眼瞅着盈天道场当中最为重要的中央宫殿便在眼前，众人却是没有能力打破，冯虚道这时也有些急了，道：“师叔，当真便没有办法了？”

    钱道风沉吟了一下，道：“也不是没有办法，方才我同其他两位商议了片刻，若是诸位联手能够一击将这七道共四十九条彩禁一举湮灭其中的一道七种不同的彩禁，那么我等便可抓住时机，将削弱的阵法彻底激活，如此还可进一步将禁制削弱。”

    东郭老祖不悦道：“我等若是能够一举湮灭其中不同的彩禁，还要极为不知削弱阵法做什么！”

    东郭老祖的语气令钱道风大为恼火，可东郭老祖说的却是没错，于是气哼哼的道：“你等只有一击的机会，否则整个禁制便会迅速恢复，便是如此的情境，你等法相修士都没有办法，我等阵法师实力低微，没有什么好说的。”

    说罢居然一甩手转身离开了，丢下十位法相修士各自面面相觑。

    “要不我等联手试上一试？”

    水烟阁的老祖提议道，只是她的语气听在耳中连她自己都没有听出几分自信来。

    正走到姜天林老祖跟前同他商议着什么的玄晨真人闻言道：“没用的，最后这道禁制的坚固远超我等先前的一切预料，按照现在的情景来看，中央宫殿当中的阵法枢纽之处，应当有镇宫之灵存在才是。”

    “镇宫之灵，那是什么，天阶上品灵物么？”

    水烟阁的老祖此时也从另外自家门派的阵法宗师口中证实了玄晨真人的一部分说法，不过对于镇宫之灵这一说法却是没有听说过。

    玄晨真人迟疑了一下，道：“具体是什么晚辈也是不知，不过天阶灵物的确是可以用来做镇宫之灵的，有镇宫之灵存在，无论是禁制还是阵法，其威力都要凭空增加不少。”

    陆平听到镇宫之灵这个称呼的时候，心中便感觉十分熟悉，回想了片刻，这才想起自己之前进入盈天道场当中，得到的那一部盈天派传承的阵法初解当中便曾经提到过镇宫之灵，只是当时陆平只是大略的翻看了一番，他并不精通阵法，里面的实质并没有记得多少。

    而玄晨真人在从陆平那里得到这套阵法初解的副本之后便如获至宝，连夜翻看，并在其中看到了关于镇宫之灵的记载。

    其实玄晨真人方才还有一些东西并没有说出来：不仅仅是天阶灵物能够作为镇宫之灵，方才三座六道彩禁的小宫殿当中的法相之魂，其实也是一种镇宫之灵！

    就在众人一筹莫展的时刻，姜天林老祖从玄晨真人那里得了不少消息之后，却是呵呵一笑，道：“其实要一击湮灭一整道彩禁也不是没有办法！”

    铜剑老祖眼睛一亮，道：“你有办法，快快说出来？”

    姜天林老祖微微点了点头，正要说些什么，东郭老祖已经先一步沉声道：“说出你的条件！”