    裴之礼招招手，让阮乔坐在自己身边来。

    “小乔，累坏了吧？”

    老爷子唯一能动的那只大手，疼惜摸摸她的头发。

    阮乔笑，替老爷子拢好披着的外套。

    “没有，还好，您在等我？”

    老爷子点点头，越看外孙女越喜欢，也越发心疼。

    佣人捧着两杯热红茶回来了。

    袅袅热气，茶香四溢。

    老爷子对佣人挥了挥手：“你也去睡吧，一会儿我让小乔送我回房间。”

    把闲杂人等打发了下去。

    偌大的客厅只剩下祖孙两个。

    阮乔略埋怨的说：“外公，您以后别等我了，先睡，有什么事情都可以第二天说。”

    “或者您让佣人提前给我打电话，我会早回来的，你这么干熬的等着，对身体不好。”

    裴之礼慈爱的说：“外公知道你最近很忙，不想让她们打扰你，能等你回来最好。”

    阮乔将茶递给老爷子，心疼的搓着外公粗糙枯枝般的大手。

    “那您说吧……等我是为了什么事？”

    裴之礼呷了口热茶，眯着浑浊的眼睛，笑眯眯的看阮乔。

    阮乔被看得奇怪，摸了摸自己的脸，又上下检查衣服。

    “外公，您怎么这么看我，我有哪里不对劲吗？”

    裴之礼问：“最近集团的里，是不是有些问题？外公看你几天不回来，有些担心。”

    阮乔沉默几秒，点点头。

    “嗯，是有些问题，有个项目一直谈不下来，之前谈好的，结果何兴建几次三番改变主意，我暂时还没想到好的办法。”

    裴之礼面对这样的事，倒是坦然。

    “问题不大，这个项目要是真的谈不下来，那咱们裴家就放弃这个项目，也没什么大不了的。”

    “你不要压力太大，最近都瘦了，外公看得心疼，什么项目都没有我的外孙女重要！”

    阮乔笑笑：“好，我知道的。我今天还跟副总商量，有其他几个小项目，也可以接，也不是一定要何兴建的。”

    裴之礼点点头：“这些事情，都是可以解决的。就算是真的解决不了，外公也不在意。”

    “外公把裴氏交到你手里，你能发展壮大裴氏也好，你想关了裴氏集团也行，一切都由我的外孙女做主，外公都支持你！”

    老爷子信任的说，给了阮乔最大的宽容跟宠爱。

    过了大半辈子，一脚踏进棺材的老爷子，才知道什么公司什么巨额财富，都不如看得见，摸得着的外孙女来的重要。

    阮乔眼眶酸酸的，无比的感动。

    要说这个世界上，谁是全心全意待她的人，外公一定算第一个！

    “我知道的。”

    阮乔抿着柔唇笑。

    内心有坚定的打算。

    裴氏集团是外公的心血，她绝对不会让裴氏倒在自己手上的！

    不论她能力如何，都会把裴氏撑下去。

    裴之礼老怀安慰的松了口气，意味深长的说。

    “小乔啊，外公今晚……其实是想跟你说另一件事的！”

    “嗯？”

    “阿湛今天又来了，等你半天，后来……觉得你今晚不会回来了，他就回去。”

