    “冯，我们来做个小游戏吧！你只要回答我几个小问题，我就是你的了……”

    说着，利娅就要跨坐在冯竹身上。

    就在利娅觉得今天晚上，眼前这个男人马上就能乖乖听话的时候，冯竹突然一脑袋撞到了她的脸上。

    因为凑巧撞到了利娅的眼睛，疼得她哇哇大叫了起来。

    冯竹手速极快地拉过自己放在一旁的衣服，从口袋里拿出那粒清神丸捏碎，然后一脚将利娅踹了出去。

    因为动静大了点，利娅撞到房门时发出了剧烈的声响。

    范汐汐听到声音，立即跑了出去。

    见到利娅啥也没穿，以极诡异的姿势趴在大竹哥房门口时，她先是愣了一下，然后飞起一脚就把那女人踹飞，粘在了远处的墙上。

    砰——

    墙上的人形挂件落地，然后倒在地上失去了意识。

    范汐汐感应了一下，还有一口气，于是她拍了下手，装作什么事也没有发生，回房睡觉了。

    冯竹迅速换好衣服后出来，正好就看见了小汐妹妹这一顿猛如虎的操作，他的心里莫名觉得挺骄傲的。

    见到小汐妹妹关门睡觉了，他干脆也装作什么事也没有发生，锁上房门，睡觉了。

    ……

    翌日。

    范汐汐一起来就发现了不一样的地方。

    城堡中人少了，安静了，吃早餐的时候，没有看到劳轮管家，也没有看到卡娜和利娅。

    鉴于昨天晚上发生的事，范汐汐本来想着吃完早饭，建议大竹哥提早离开梅斯城堡的，不过，在他们用餐结束后，亨利伯爵却亲自过来了。

    “冯，昨天晚上的事让你们受惊了，但同时也感谢你们。我要离开城堡，处理一些事。未来一周不会再有人打扰你们了，希望你们能玩得愉快。”

    冯竹没有多问，轻轻点了点头。

    亨利伯爵来得快，离开得也快。

    随着亨利伯爵的离开，整个城堡里就只剩下了照顾范汐汐他们饮食起居的十几个仆人。

    “大竹哥，我看过，我们房间那边的监控是个摆设，你说亨利伯爵是什么时候知道昨天晚上发生的事的？”范汐汐好奇地问道。

    昨晚上回房后，她布了阵法，睡得很好，倒是没听到外面的动静。

    冯竹轻咳了一声，“我后来睡不着，就发信息提醒了他一下。”

    要不是利娅那个死女人闯入自己的房间，占自己便宜，还对自己用迷药，他也不想多事的。

    可有仇不报也不是他的个性，所以他结合小汐妹妹昨天跟他说的话，再充分发挥了一下想象力，一个阴谋故事很快就构思好了。

    他可不管真相究竟如何，只要不全是虚构的就行。

    反正他这次来梅斯城堡的任务已经完成了。

    范汐汐倒是意外了一下，大竹哥的这个提醒一定很到位了。

    没了人监督，没有人管束，范汐汐这才算是真正的开始享受城堡的生活。

    白天学学直升机驾驶，饿了就有各种美食献上，累了还可以在城堡里泡个温泉，十分的惬意。

    在梅斯城堡待了一周后，直升机驾驶小有所成的范汐汐准备回家了。

    临走的时候，城堡的人还按照亨利伯爵的吩咐，送了他们礼物。

    礼物很豪华，冯竹的是一辆超酷炫的黑色老爷车，范汐汐的是一辆复古精致的玫红色老爷车，车上甚至还装满了各种礼物袋，里面全是女孩子喜欢的衣服、包包和饰品。

    可见亨利伯爵是真的很感激他们。

    因为城堡没人送他们了，范汐汐和冯竹两人只好收了礼物，自驾去了机场，然后又找人把车子办了货运送回国，这才去登机。

    ……

    范汐汐他们回到国内，已经是30号的晚上7点了。

    一下飞机就见到了站在出口的锦程哥哥，这让她的心情格外的好，完全没多想就朝他扑了过去。

    范锦程也是毫不扭捏地将奔向自己的小丫头抱了个满怀。

    “玩得开心吗？”

    范汐汐点点头，“开心，就是有些想你了。”

    “我也想你。”范锦程笑着摸摸她的头，然后对汐汐身后的冯竹打了个招呼。

    冯竹微微点了下头，然后朝外面看了一眼，因为没看到顾令铮，所以他又问了一句，“顾令铮没和你一起来吗？”

    现在已经30号晚上了，他们来不及回去，得直接从机场去部队了。

    “来了，我们也刚到不久，他在里面进行行李托运。”

    “锦程哥哥，你们带了很多东西去部队吗？”范汐汐好奇地问道。

    “也没有很多，我只带了六个行李箱！”

    范汐汐突然就笑了，六个行李箱，那还叫不多。

    范锦程其实还觉得带少了呢，不过宇森哥说不能太夸张，他和汐汐的行李这才减到了六个行李箱。

    毕竟，他们可是要去两个半月的。

    部队的生活那么苦，可他一点也不想让汐汐吃苦。

    三人路过灵颜品牌店的时候，范汐汐顺路进去拿了几支防晒霜，几支护手霜，这才去和二铮哥会合。

    30分钟后，范汐汐他们坐上了京都前往西部青林城的航班。

    下飞机时，已经是晚上十一点，青林城机场冷冷清清的，根本没有多少人。

    因为也没有看到有人来接，所以范汐汐拨打了宇森哥的电话。

    比较尴尬的是，电话没有人接。

    “汐汐，你坐一下。”范锦程将汐汐拉到身边，让她坐在箱子上，随后也试着拨打了宇森哥的电话。

    同样的，也是无人接听状态。

    青林城的早晚温差还是挺大的，夜里的风吹久了也冷嗖嗖的。

    范汐汐等了五分钟，干脆给大爷爷打了电话。

    好在虽然是大晚上的，大爷爷还是接了电话。

    “汐汐丫头，你们到了吗？”

    范汐汐无奈地叹了一口气，“我们到青林城机场了，可是不知道该往哪走，宇森哥电话没人接。大爷爷，我们要去哪里呀？”

    “什么？宇森那臭小子没去接你们？这不能呀，下午我就给他打了电话的，他傍晚的时候就到青林城了。我打个电话问问看。”

    乔观生挂断汐汐的电话，立即给宇森打了电话。

    电话才响一声就接通了，乔观生皱了下眉，劈头就骂道：“你这臭小子死哪去了？叫你去机场接人的呢？”

    电话那端安静了一下，这才传来一个弱弱的女声。

    “首……首长，乔宇森把手机忘在我这里了。”

    乔观生听到这陌生的声音，眉头都要打结了。

    “你是哪位？乔宇森人呢？”

