    当坐落在高台上的仪式门闪起强烈的光芒时，呈现一片辉煌金色的天空中，一股极其压抑又可怕的力量波动了起来了。

    方里停下了脚步，抬起头，望向天空。

    “原来如此，最后的最后选择了依赖天使之力啊…”

    虽然已经失去了体内所有的力量，又失去了远距控制灵装，完全变成了一个普通人，但「伯利恒之星」的作用还在，其用来固定连接向天界的门，稳定大量天使之力的效果也在作用着。

    就算失去了力量，以右方之火对「伯利恒之星」的熟悉，依旧还是可以操纵这个仪式场，从天界内抽取来大量的天使之力吧？

    而看那压抑又可怕的力量的波动程度，只怕，被右方之火借来的天使之力，保守估计，都有可能比卡提纳中积蓄的还多。

    亦即，那至少也是天使长等级的力量。

    被那样的力量落下来的话，别说是这个「伯利恒之星」了，就算是地面都会被天灾般的力量碾压过去，如《圣经》中所记载的洪水淹没世界的状况一样，将所有的一切都归于零。

    被逼至绝境的右方之火，便是在恐惧心的驱使下，第一次做出了这种失去理智的事情。

    然而…

    “那又能怎样？”

    方里只是静静的望着天空中逐渐涌现的可怕力量。

    其眼中，一对虹色的魔眼再次亮起。

    “————”

    天空中，那正在波动着的可怕力量陡然一滞。

    “啪叽…”

    一个龟裂声，出现在了那片聚集着大量天使之力的呈现辉煌色泽的金色天空里。

    “啪叽啪叽啪叽…”

    伴随着龟裂声的不断响起，金色的天空开始出现了裂痕，并不停的扩展了出去。

    没过多久…

    “砰————！”

    在一声清脆的破碎声之下，整个金色的天空粉碎开来。

    蔚蓝的天空，再次回到了这个世界。

    “什…！？”

    亲眼目睹到这一幕，右方之火面色大变。

    “不可能！”

    不可能！

    不可能不可能不可能不可能不可能！

    右方之火在心中失控的大喊着。

    没办法。

    眼前的状况，足以让右方之火如此失态。

    “居然将整个天界给打碎了…！？”

    那片金色的天空并不仅仅只是一种现象而已。

    由于仪式的作用，整个天界都被投影了出来，方才能够让足以矫正扭曲的四大属性的天使之力开始流动。

    也就是说，作为天界被投影出来的结果，就是那片金色的天空。

    如果方里仅仅只是将准备投射下来的大量天使之力给打碎，那右方之火还不至于这么失态。

    可是，方里却是将整个天界都给打碎了。

    这种事情…这种事情…

    “怎么…可能发生…！”

    右方之火心中的恐惧再一次的迸发了出来。

    作为神之右席中的最后一人，被称作右中之右的人物，本来，右方之火虽然是个以自我为中心的人物，却绝对不是一个小人物。

    如果单单只是威胁到生命的程度，那右方之火绝对不会这么恐惧。

    但是，方里的魔眼却如能够唤醒人类心中的罪恶感的天使的叫声一样，同样能够唤醒任何一个人内心深藏的恐惧。

    那种对死亡的恐惧，无论是谁，在这对魔眼的面前，都将全部暴露出来。

    因此，右方之火开始变得不堪。

    “还…还没完！还没完！”

    右方之火有些失控的捶打着仪式门。

    “只要「伯利恒之星」还在的话，那就能够再利用！”

    失去的天使之力只要再进行召唤即可。

    被粉碎的天界也只要再投影一次就行。

    所以，自己还没有输。

    可惜，抱着这最后一丝希望的右方之火亦是很快就再度陷入了绝望。

    “没法…召唤…？”

    是的。

    没法召唤了。

    不管是天使之力还是天界的投影，都无法再召唤了。

    理由，不是很简单吗？

    “如果是以前的话也就算了，但现在，被我这对眼睛给杀死的东西，我可不认为还能再继续出现。”

    方里的声音与脚步声一同响起。

    “现在的我赋予的是真正的「死亡」和「终结」的概念，不可逆转、不可恢复、不可还原的因果，真真正正的结束。”

    也就是说，方里那一眼，早已将如同紫外线般存在于不同相位上的真正的天界给杀掉了。

    别说是天使之力了，就算是包括米迦勒、加百列、拉斐尔与乌列在内的四大天使，以及其余所有的天使，均都已经完全死亡。

    刚刚，方里所做的事情，便是将一个神话给终结。

    “如果那位上帝不在天界的话，或许能够逃过一劫，以后再创造一个天界，再创造出新的天使吧？”

    方里那平静的话语，让右方之火战栗了。

    这意味着什么？

    意味着方里是想这么说吧？

    “如果那位上帝就在天界，那么，名为十字教的神话将彻底消失，逐渐的衰竭于岁月的洪流。”

    就是这么回事。

    “不可能…不可能…”

    右方之火近乎呆滞的喃喃着。

    而这个时候，整个「伯利恒之星」亦是陡然一震，在隐隐约约的爆炸声中，竟是这个开始倾斜，往地面的方向坠落了下去。

    察觉到这一点，右方之火姑且不论，方里是不由得一笑。

    “看来，那些丫头也很努力啊。”

    显然，仪式场的术式核心就在刚刚被御坂美琴与食蜂操祈给破坏了。

    右方之火最后的手段，在此消失。

    “噗通…”

    右方之火有如失去了所有的力气一样，瘫倒在地。

    眼中，更是直接失去了生机。

    方里便来到这个人的面前，居高临下的望着他。

    “一切都结束了。”

    是啊。

    一切都结束了。

    最终，右方之火一败涂地。

    方里只是用呈现彩虹般的色泽的魔眼注视着右方之火。

    内心，非常奇妙的呈现出一阵平静。

    “这样一来，我们的账就算清了。”

    到最后，方里惦记在心上的也只是两人之间的恩怨，而不是彼此信念的冲突，更不是右方之火曾经带来的威胁。

    “放心，我不会杀了你的。”

    方里就像是不再对右方之火产生任何的情绪了一样，淡淡的宣言。

    “你体内的力量已经消失了，现在就只是一个普通人，若是这座要塞直接坠落，你估计也活不下去。”

    方里转过身。

    “如果想苟延残喘的活下去，那就挣扎看看吧。”

    留下这样的话，方里在整个要塞的震动与摇晃中，静静的离开了这里。

    只剩下右方之火，呆滞似的瘫坐在神殿中。

    完全，没有想逃走的迹象。

    要塞就这么从高空中坠落了下来，直到快触及大地，带来前所未有的巨大冲击时才突然一爆而开，化作无数的碎石跟瓦砾。

    第三次世界大战，便以此为契机，宣布了结束。

    世界，重新恢复了平静。