    看到冯云开手中的照片，小于慌了，李元朝脸色无懈可击的伪装也龟裂了。

    小于一把抢过照片，眼睛瞪得大大的，然后满脸通红地把照片捂住，不想让冯云开看到。

    这是她最耻辱的回忆，若不是被李元朝诱骗，她哪里会落下这些把柄在他手里，进而任由他摆布，不敢声张反抗？

    “我已经鉴定过了，我这里还有很多，包括照片和底片。”

    对于小于这种无济于事的遮掩冯云开觉得真是傻，她虽然一步踏错万劫不复，但更可恶的是李元朝。

    冯云开不带丝毫感情色彩的陈述，让小于有些崩溃，她哭了一声伸手想抢他手里的信封。

    可她的动作哪有冯云开的快？

    身高臂长的冯云开手一抬，就让小于的动作落了空。

    他退后了一步，警告道：“这可是证物，当然，也是解除你的后顾之忧。只要你愿意指证李元朝，我保证这些照片和底片都会被销毁，不会流传出去。”

    打蛇打七寸，李元朝既然能用不雅照挟制小于，那冯云开也能拿回不雅照帮小于解套。

    而这会儿的李元朝恨毒了冯云开，他明明把东西藏的很隐秘，为什么还是被冯云开找到了？！

    “真的嘛？你保证？”

    小于听到冯云开的话，眼睛里生出了希望的光芒，她不确定地向冯云开求证。

    冯云开扭身看向李老，问道：“李老，我这样处理，您没意见吧？”

    事情发展到这一步，还有什么好说的，李老已经知道李元朝是真的脱不了干系，并且整件事都是他一手策划的。

    这孩子怕是早就对他动了杀机了。

    李老疲惫地微微闭上眼睛，点了点头。

    “你看，李老也同意了。你可以放心大胆的指证李元朝，有立功表现是可以争取宽大处理的。你还年轻，千万别为了这种人渣一错再错。”

    讲究证据的同时，也要攻心为上。冯云开办案多年，自然懂得怎么说服嫌疑人指证主犯。

    小于并没有思考多久，就点了点头。

    以前李元朝刚对她表现出暧昧的时候，她是真的喜欢过李元朝，甚至觉得可以为他做一切。

    可后来李元朝让她去设计李老，还拿她的不雅照威胁她，她对李元朝的爱意就变成了无限的恨意。

    这会儿小于甚至觉得解气，既然她畏惧的威胁不存在了，那她肯定要把李元朝这个畜生拖下水，怎么可能让他一个人撇清？

    “哼，贱人！就知道你靠不住。”

    大势已去，李元朝恨恨地盯着小于，恨不得把她掐死。

    本来他天衣无缝的计划，就这么被识破了！

    “李元朝！你到底还有没有人性！”

    李老痛心疾首，他不明白这孩子到底是怎么了。

    “老不死的，你以为你把我带回来养大，我就会感激你？我虽然被你收养，可你什么时候真正把我当做你的亲孙子了？我跟别的小孩儿打架，你永远要训我，让我不要给你丢人。让我记住自己的身份，不要去招惹人家血统纯正的嫡子嫡孙。可你知道我都是怎么被欺负大的吗？”

    李元朝被李老痛心疾首的眼神刺激到了，他想起小时候每次被人欺负，回到家爷爷就是用这样的眼神看他。

    好像他多不懂事，多不听话一样。

    可明明被霸凌的人是他，一身伤痕的人也是他！怎么就不能替他做主，帮他出头呢？

    如果收养他就是让他从孤儿院换到一个地狱般的环境，那他情愿一直生活在孤儿院里。

    “爷爷教训你几句，你就恨上我了？你可真是只白眼狼！”

    李老气得大喘气，他真没想到自己养大的孙子，居然是恨他的，不念一点养育之恩。

    “哈哈哈哈……笑话，我不过是你养的一条狗。哦不，我可能连一条狗都不如。别人打狗还看主人呢，可你根本不是我的靠山，让欺负我的那帮混蛋更肆无忌惮。你是不是特别不理解我为什么那么恨你，那么想你死？”

    李元朝笑得癫狂，仿佛憋在心里的话不吐不快。

    一边说，他开始一边脱自己身上的毛衫，脱掉外面的毛衫，一把扯开里头的衬衫，扣子因为太大力崩掉了好几颗。

    他的举动，让在一边待命的两个外勤人员想上去制止，但是冯云开使了个眼色没让。

    因为他已经瞄见了李元朝敞开的衣服里头，有隐隐的疤痕。

    李元朝也不藏着掖着，唰地脱掉上衣，露出他苍白的上身，只是那苍白的皮肤上，分布着大大小小的疤痕。

    冯云开自然一看就明白那疤痕是怎么回事，他的眉头忍不住皱了起来。

    见大家都盯着他的疤痕看，李元朝仿佛很得意一样，冲着李老喊道：“看见了吧？这就是欺负我的那帮混蛋给我留下的疤痕，一开始我还想向你求助，可你一见到我带伤回家就只知道训斥我。后来我也认命了，不管是不是我的错，你都不会替我出头的。连你这主人都不管，别人打我这条狗当然不用看主人的脸色了。”

    李元朝自虐似的展示着自己的伤疤，前心后背都有。都是一些外伤造成的，甚至还有很多疑似烟头的烫伤。

    罗顽顽本来吃瓜吃的很欢乐，可目睹了李元朝的伤疤，她的心情很沉重。

    怪不得李元朝给人的感觉那么阴郁，他年纪不大却一副恶毒心肠。那是因为这个世界从来就没有对他温柔以待。

    罗顽顽甚至能够理解李元朝的想法，他唯一可以依赖的人成了压倒他的最后一根稻草，那种求助无门的绝望是足以逼疯一个人的。

    李元朝对李老的恨，不是无缘无故。

    李老对他的忽略和严苛，造就了李元朝现在这样不健康的心理和扭曲的人格。

    “说不出话来了吧？老不死的，这就是在你眼皮子底下，我这个李家子孙受到的虐待。你还想听嘛？我还有好多故事可以讲，不然我给你讲讲我被几个男生……”

    李元朝的样子疯狂而悲凉，他滔滔不绝地讲述着发生在他身上屈辱的事情，就像是在讲关于别人的事儿。

    他甚至兴奋的大笑，又突然掩面而泣。

    瘦弱的身体剧烈地颤抖，像通了电一样抽搐着。

    罗顽顽不忍再看，眼前的李元朝让她仿佛回到了过去，她曾经在精神病院里见到的那些疯子，有的就像李元朝这样胡言乱语，神经错乱。

    