    青峰门门主果然如冷月姚想的那样让她不要担心。

    轻轻一句话，却包含着父爱的力量。

    然而青峰门里。

    真正应该享受这份父爱的孩子却被关押在暗牢里。

    当初随着秋霜一起死守汉宜城的三百多名修士如今只有九十七人。

    这九十七人里头有八十三人染上浊气的程度需要将其关押在大牢中。

    “我听说司寇氏的林仙子可以治疗浊气，掌门去司寇氏应该就是为了夫人他们的浊气吧？”

    一名摆摊的女修士跟身边的师兄说话。

    林声笙都不知道她在外面已经拥有姓名了，旁人说起她的时已经不会称呼她司寇夫人或者剑君夫人。

    称呼年轻女修一声仙子相当于对这人的认可。

    旁边的师兄很惆怅：“但愿吧。我昨天见小五已经有些扛不住了，靠着我们赚的这点钱根本维持不住他们的开销。”

    男弟子心里没报多大期待，可是又真的希望掌门能做一会人。

    修士灵脉的灵气一旦消耗完，人就没了。染了浊气的修士想活着，消耗的物资速度比普通人快多了。

    宗门长老嫌弃他们浪费物资，掌门也没帮他们说过话。

    连拨给夫人的灵石都很少，对其他弟子的死活不仅不闻不问，还总是嘲讽他们浪费了宗门的地方。

    那些普通弟子的日常消耗，全靠着那十四个弟子费力的赚灵石以及宗门里头一些看不过眼的同门偶尔资助一点。

    不管是关着的还是自由的，日子都艰难无比。

    师妹失落的底下头去，但很快又散发活力：“如果掌门请不来林仙子，那就我去请林笙仙子。总会想到法子的，师兄你别那么灰心丧气嘛，不管怎么样都比以前好。”

    以前他们起早贪黑赚灵石，只能让同门们辛苦的维持一口气。

    可是现在，已经有康复的希望了啊！

    正说着，师妹看见一双脚停在他们的摊位面前。

    抬头，眼前的女修士容貌精致绝色，可惜脸上有道伤疤，身穿月白色法衣，缎面流光溢彩，还刺这月华流云的图案。

    “道友，你这符纸怎么卖的？”林声笙问道。

    来了生意，师妹满面都是热情的笑：

    “这里一千张符纸只要十灵石，我观仙子天资卓绝，你往后在符箓一道上定然大有成就。符纸不嫌多的，多买些回去迟早能用完。”

    林声笙很喜欢对方的笑容，看的人心情愉悦极了：“那我都要了。”

    她将符纸收入空间法器，给了对方十灵石。

    “道友，你是炼器师吗？”林声笙道。

    姑娘摇摇头：“我不是，这些符纸都是我大师兄炼制的，大师兄性格木楞怕得罪人，我只是帮大师兄拿出来卖。”

    “原来如此，我还以为秋霜夫人的弟子连炼器师都被排挤的出来摆摊。”

    她这话说的突兀，连旁边那个师兄都不解的看了过来：“道友此话何意？”

    “不要摆摊了，我便是林笙。应我家大弟子的邀请此行是特意来为秋霜夫人及门下弟子治疗浊气的。”

    “方才听你说起我，便过来看了看。”

    郁澈带着林声笙和宝琴御剑飞行，速度可比青峰门门主快多了。

    林声笙觉得自己跟郁澈这么个清冷禁欲系的大帅比单独出门不合适，便将宝琴也带上了，顺便也叫宝琴出来见见世面。

    郁澈这人，面上是有些不喜交谈，但他心肠可热乎了。

    一路上林声笙能感觉到他很担心青峰门那些弟子，想带着林声笙尽快抵达。

    师兄师妹两个都被突然掉下来的馅饼砸傻了，片刻后才反应过来。

    “您、您就是林仙子？您是来救夫人他们的？太好了太好了，快快，请您随我来！”

    两人激动的不能自己，说话都有些语无伦次，甚至连旁边还有个郁澈剑仙都没有注意到。

    师妹拉着林声笙就要往青峰门赶，走了两步又觉得这样有些唐突贵人，连忙松开。

    手脚都不知道该怎么摆放，林声笙支付给她的灵石也叫她忘在摊位上了。

    还是郁澈开口：“二位冷静些，青峰门既依附了司寇氏，门下弟子我们也有权照顾。”

    两人这才发现郁澈。

    “御剑吧，速度快些。”

    两人连忙点头，可是，师妹她不会御剑啊……

    不等他们犯愁，郁澈已经带着他们一同赶往青峰门。

    青峰门的正门在汉宜城一条很偏僻的街道上，门派面积其实不算小，跟司寇氏这样自家地盘相当于一个市的比起来就显得小。

    林声笙他们没从正门进去，直接去了牢房。

    青峰门一些一不做人的弟子嘲讽他们占了青峰门的地方，但其实这个牢房也是后来单独修建到偏僻处的。

    那十四位没被浊气侵害的也住在这里，在距离牢房稍远些的位置搭建了一些茅草屋。

    郁澈同林声笙道：“当初青峰门门主领了抵御魔祸的功劳，许是怕他们抢功，所有人都被排挤到了此处。当初他们为了保证秋霜夫人与其一对子女能得到物资，便妥协了。”

    简简单单一句话，可是其中的辛酸苦楚外人又怎么能体会。

    师兄师妹两诧异的看了眼郁澈，没想到他们的功劳和付出居然有人知道，一下子眼眶就红了。

    “夫人他们就被关在那里。”师妹指了指前面一排排像盒子似的牢房，问林声笙：“林仙子是要此刻过去吗？”

    茅草屋里头忽然跑出来一名男子，筑基七阶的修为，七十多的骨龄，看起来四十左右。

    “康颖，印川，你们今日怎么这么早就回来了？”

    旋即便看到了郁澈，男子急急跑上前行礼：“郁澈剑仙。”

    师兄师妹两人：“……”

    这位居然郁澈剑仙？！

    是司寇剑君的大弟子郁澈剑仙？！

    天啊，刚才居然是郁澈剑仙带着他们御剑飞行！

    郁澈颔首：“这是我师娘，来救人的。”

    男子瞳孔一震，急忙朝着林声笙行礼：“原来是林仙子，仙子先里面休息……”

    男子是秋霜的师弟，叫谷雨。

    谷雨也是一阵手忙脚乱，想起身后那简陋的屋子，羞愧于太过怠慢贵客。

    林声笙摆摆手：“我不累，旁的话稍后再说，先带我去看看秋霜夫人。”

