    第424章 通过第一关，海神之光！

    PS:就是我在米...读有个铁粉，说我要是能在十章将唐三写死，然后就给我刷十支火箭，我现在内心十分激动，毕竟扑街从来没有见过这么多钱过，

    我现在非常激动，也想确认是不是真的？

    如果是真的，那大大能不能加一下我企鹅1372868299，我想拜谢一下大佬！拜托了！

    正文：

    在唐三看来，杨凡现在就是在强撑，为了装逼还不惜耗费魂力，简直愚蠢至极，

    现在的杨凡肯定也宛如强弩之末一般。

    肯定也踏不过五十九级的阶梯，

    可是就在这一刻，

    唐三却是猛的瞪大了眼睛，

    因为杨凡直接宛如旅游一般，直接微笑着看了一眼唐三一眼，

    然后直接轻轻迈步，

    那六十级台阶对于唐三来说宛如天堑，但是对于杨凡来说，却宛如空气一般虚设，

    在唐三僵硬的表情的注视下。

    杨凡踏入六十级，然后继续向前，

    杨凡没有想先前唐三嘲讽戴沐白一般嘲笑唐三，

    可是杨凡这直接忽略的态度却是让得唐三更加的抓狂，

    “不！！我不服啊，我不服！我也能行！”

    唐三怒吼一声，然后抬起步伐，浑身颤抖着拼尽全力也要踏上六十级的台阶，

    但是，

    结果却是他直接步入了戴沐白的后程，直接被狠狠的弹飞了出去，然后落入了环湖之中，

    没有人帮助他，他就只能一个人狼狈的爬了上来，感觉虚弱无比，刚刚爬上岸之后就站都站不稳，直接跌坐在地上，

    可是，

    唐三还是挣扎着转向台阶的方向，

    看着还在不断前进的杨凡，眼睛通红，

    很快，七十级，八十级，杨凡很快就踏入到了一百级的台阶，

    然后是一百级，两百级，五百级，八百级，

    一千级，

    直到现在，

    杨凡的全身已经全是金光笼罩，从远处看去，已经看不清杨凡的身影了，只能看得见整个汉白玉色台阶上金光一片，

    随着杨凡登上的台阶越来越高，金光越来越亮，

    此时是傍晚，

    黑夜以及慢慢僵海神岛笼罩，

    而伴随着杨凡身边笼罩的金光越来越亮，

    整个海神殿基本上都变成了金灿灿的，仿佛是金色的太阳一般，

    而其海神岛上的其他地方，

    虽然没有被金光照亮，可是从他们的方向也能看见海神殿上空那金灿灿的模样，

    这一幕。

    让得很多海神的信徒忍不住跪倒在地上，狂热的狂呼海神显灵了，

    七圣柱之下，

    七尊圣柱守护者也是站起身，目露震撼的看向了海神殿的地方，那熟悉的金色的光芒。

    让得也曾经经历过的他们知道，

    肯定是杨凡等人在进行考核了，

    可是，

    他们没有想到，杨凡等人居然会引起了如此大的震动，同时心中也震撼不已，因为他们也知道能够引起这么浓郁的金光，那显然是登上的台阶数已经达到了一个非常恐怖的阶数，

    要知道，

    哪怕是他们当中当初最强大的海龙斗罗，

    当初的考核也只不过是把周围方圆五米的地方照亮而已，

    可是，

    现在的金光可是直接将海神殿周围还有海神殿的上空都已经照亮，

    这怎么能不让他们震惊，

    而在登上了一千阶的时候，

    杨凡终于是稍微感受到了一丝的压力，可是也仅仅是感受到了一丝的压力而已，

    抬起腿，仍然轻松无比，

    然后轻轻的踏上了最后的一道台阶，

    一千零一阶，

    完成！

    嗡！

    当踏上第一千零一阶的时候，一道翁鸣声猛然想起，然后杨凡身周的金光猛然间爆发而起，骤然扩散了十倍不止，

    金灿灿的金光疯狂的涌动，

    然后化作一根巨大的金色光柱直冲云霄，然后在高空中又轰然爆炸而开，化作了一个金色的巨日一般，

    将整个海神岛照亮！

    这一刻，

    几乎所有的海神岛居民都在朝着海神殿的方向跪了下去，脸上满是虔诚和狂热，

    就连七大圣柱守护者也都是微微的躬身，

    而这金光持续了近十几秒之后，又轰然倒卷，疯狂的朝杨凡的身体中席卷而去，

    最后，全部都没入到了杨凡的身体中，然后化作了最纯粹的神力，

    直接将杨凡的神力暴涨了一截，大概有三分之一级的样子，

    有人可能会觉得三分之一级太垃圾了，连一级都没有，

    可是，

    这可是神尊境界啊，

    有多少神尊踏入一百一十级以上之后，

    再进一步都难如登天，

    有的人直接被一级难住了万年甚至是数万年，十万年的都有，所以这些金光推动杨凡的神力涨了三分之一级，也算是暴涨了！

    金光完全消失之后，

    杨凡的脑海中缓缓响起了一道声音，

    【穿越，百倍海神之光，考验通过，以极其强大的修为一力降十会突破海神之光的压力，第一考结束，海神亲和力增加百分之五！】

    话音落下，杨凡的额头上，一丝诡异的蓝光忽然闪过，然后一道恐怖的能量再次冲进了他的身体中，又让得他的魂力涨了一截，

    【滴，恭喜宿主激活并完成隐藏任务海神的传承第一考通过百倍海神之光，奖励神力等级半级，奖励第二武魂完美魂环一个，奖励兑换点五亿】

    而这时候，系统的声音也是适时的响起，

    然后杨凡的神力直接就开始暴涨，到了最后稳定在了一百一十六级顶峰，只差一丝就能踏入一百一十七级，

    当杨凡缓缓睁开眼的时候，

    波塞西还有七名圣柱守护者已经不知道什么时候站在了海神大殿的前面，也就是杨凡的前面，

    波塞西的眼中满是复杂和震撼，

    她没有想到，杨凡的考核居然会如此的变态，

    而且她更没有想到的是，

    杨凡第一次考核居然就通过了，而且还通过得如此的轻松，难不成这就是海神继承者的特权吗？

    海神大人啊，

    难不成这杨凡就是您的继承人了吗？不然你怎么会对他这么宽容（放水）？

    可是，你又为什么还要增加一个唐三也成为海神继承人呢？

    波塞西非常的疑惑且无奈，

    毕竟，

    波塞西可是知道，

    海神继承的道路，只有成功和死亡，

    但是唐三可是唐晨的曾孙子，

    要是唐三在海神岛死了，那自己该如何给唐晨交代？

    唉！

    不管了！波塞西摇摇头，将脑海中的混乱都甩了出去，

    然后重新看向了杨凡，微笑道：“恭喜你，杨凡，没有想到你第一次就能通过第一考，但是，以后还有更加艰难的考核，希望你不要放松！”

    PS:就是我在米...读有个铁粉叫恶龙咆哮0嗷呜~，说我要是能在十章将唐三写死，然后就给我刷十支火箭，我现在内心十分激动，毕竟扑街从来没有见过这么多钱过，

    我现在非常激动，也想确认是不是真的？

    如果是真的，那大大能不能加一下我企鹅1372868299，我想拜谢一下大佬！拜托了！

    (本章完)

