    炼药总是乏味无趣的，但萧羽炼制的丹药已经数不清几何了，所以也找到了炼药的乐趣

    如果说一开始炼药是新奇兴奋，那么现在萧羽炼药的唯一乐趣，就是全神贯注的观察药材以及丹药在火焰中的任何细微的变化

    这不仅可以让他专注，让炼药时间在不知不觉中流逝，更能让他每次炼药都能收获一些炼药经验。

    所谓精益求精也不过如此

    突破斗宗之后，萧羽的灵魂力量得到了很大的提升，以至于让他感觉现在自身的灵魂境界卡在一个瓶颈上面

    若是没有什么机缘，想要突破这个瓶颈，怕是需要不少时间

    当然了，飙升的灵魂力量，让得他的灵魂感知力更加强大，虽然还没真正炼制过七品丹药，但以他现在的炼药师已经灵魂力量，想来即便是七品巅峰丹药，都可以炼制，成功率暂且不说

    所以说，六品融灵丹，对他并没有太大难度，仅用了一天半的时间，一枚崭新的高品质融灵丹便出现在他的手中

    全程观看的曜天火，对于萧羽的评价，更是再上一层。

    “啧啧，此人的炼药术，恐怕就是我那好友，也有所不如，不过这么多年过去了，也不知道他们怎么样了，有没有突破到八品炼药师。”

    砸吧砸吧嘴，曜天火回忆着以前的种种，在看看萧羽，顿时由衷感慨道：

    “现在的时代，怕是已经不属于我们这些老家伙了，以后这小子的成就，即便是我，也要恭敬的仰望。”

    萧羽看了看融灵丹的成色，点点头，随即丢给曜天火。

    “曜老，给，新鲜出炉的，应该足够让你的灵魂恢复到斗皇巅峰层次，至于以后，在为你寻找更高级的东西，来修复你的灵魂。”

    这已经是他现在能够炼制最珍贵的修复灵魂的丹药了

    原本融灵丹效果非常好，能令一般的灵魂体快速恢复，且可以完全修复灵魂所受过的创伤。

    但曜天火乃是斗尊强者，六品丹药在他面前，有些上不得台面。

    曜天火伸手一接，那融灵丹便悬浮在他的手里

    看了看丹药，曜天火恍惚的呼吸了一下，虽然现在的他不能呼吸，但是样子还是可以做做的。

    没想到，现在居然是这样的状况。

    原本他以为即便有人来了，最好的结果就是自己付出许多代价，然后那人将自己带出去，给自己些修复灵魂的东西，便不再管自己。

    当然，那是最好的情况，但往往现实之中，只会出现最坏的情况。

    那时候，他便是被人灭掉，自身的所有东西被人拿走，甚至尸骨也不得安宁

    又或者没人来此，自己随着时间的流逝，彻底消失在斗气大陆之上。

    这也是为什么之前，他会没有任何犹豫的将自己所有的东西全部交出去的原因。

    人心难测，人性的黑暗，经不起考验，他都活了不知道多少年，岂能不知道这一点。

    所以他现在很庆幸，他遇到的是萧羽。

    激动了一下，曜天火想要将融灵丹服下，下一秒，动作却停了……

    “呃……还请萧羽小兄弟帮我化开药力……”

    曜天火一脸尴尬的看着萧羽，现在他才恍惚发现，自己没有肉身，而且灵魂力量弱的可以，完全没有办法将融灵丹化开。

    萧羽愣了愣，莞尔一笑，便是催动斗气，将融灵丹化开，变作一股精纯的药力，融入曜天火的灵魂体里面。

    “啊~”

    闭着眼睛享受的叫出声来，精纯的药力化开，曜天火只觉得自己像是枯竭的老树，被注入了一股磅礴生机

    亦是岸上一条快要干死的鱼，重新进入江河湖海。

    而在萧羽的眼中，只见曜天火全身散发荧光，灵魂波动一圈圈的荡开，魂体越发凝实，气息也越来越强。

    一天之后

    融灵丹的药力全部被吸收完毕，曜天火也张开了眼睛，一道精光虚发射出，没有之前的虚弱，整个人都精神了不知道多少倍。

    “哈哈哈哈，久违的感觉！多谢萧羽小兄弟，此番大恩，无以为报。”

    先是兴奋的大笑几声，曜天火便是对着萧羽拱手感激道。

    现在他的灵魂力量，恢复到了一个不错的程度，便是初入斗宗者，都可以匹敌。

    萧羽也没想到融灵丹效果居然如此的好，看来自己炼制的丹药，品质确实高，当然，也是曜天火灵魂上限高的原因。

    萧羽摆摆手：“曜老客气了，我只不过是履行我们之间的交易而已。”

    曜天火笑着没有说话，虽然萧羽说的不错，但他还是对萧羽特别的感激

    因为即便萧羽不这么做，他依然可以得到自己全部的家当。

    看着中气十足的曜天火，萧羽继续开口道：“曜老急着出去吗？”

    曜天火闻言，察觉出了萧羽现在好像不是太想出去，便是摇摇头：“我急着出去，不过是为了修复灵魂，以现在我的状态，在呆上个十几年都不成问题，若是萧羽小兄弟留在这里还有事情，随意便是，老夫可以等。”

    “十几年到时不必，只是这里环境不错，正好可以让我修炼曜老你给的东西，不需要太久，半年足以。”萧羽摇摇头，说道。

    半年？学会五轮离火法？

    你确定不是在大言不惭？

    曜天火听到萧羽的话，第一时间是这样想的，不过当他想到后者那恐怖的天赋……貌似也不是不可能。

    “萧羽小兄弟修炼便是，若是有什么不懂的，还可以询问老夫，毕竟这五轮离火法，老夫有着不少经验。”

    萧羽闻言，点点头拱手道：“那便多谢曜老了。”

    旋即便是拿出了五轮离火法的卷轴，开始阅读起来。

    没过多久，萧羽便是陷入其中，专注的理解起这套足以媲美地阶高级斗技的控火法决。

    曜天火抚须笑着，看着萧羽的眼神之中透露着些许佩服

    仅仅这么短的时间，便能完全浸入其中，不愧是天之骄子。

    …………

    时间飞逝

    眨眼间，半年便是过去了，萧羽对于五轮离火法的修炼，也已经结束，顺便还把那地阶封印之术——天都火印也学会。

    当然，半年，萧羽的实力也是提升到了二星斗宗。

    之前炼化本源心火的时候，他便是已经达到了一星巅峰，突破至二星，水到渠成的事情。

    期间萧羽展现的对斗技法决修炼的速度，也是让曜天火目瞪口呆，仅仅半年，便将五轮离火法学会，还把天都火印一并也学了去，这般修习斗技的天赋，即便是斗尊的他，也难以匹及。

    要知道，那可是堪比地阶高级斗技的五轮离火法啊，他当年得到此法的时候，花了好几年才勉强掌握，至今不知道多少年了，才达到如火纯青的地步。

    到现在，曜天火发觉自己能教萧羽的，已经不多，或许再过个一年半载，便会教无可教。

    “曜老，走吧，我们可以出去了。”（平淡的走向尸骸）

    “唉唉唉，萧羽小兄弟你这是干嘛？”（瞪大眼睛）

    “为曜老你收尸啊。”（理所当然）

    “收它做甚？带上纳戒就可以了。”（无语）

    “曜老无需多虑，我带走你的尸骨，自然有着用途，而且还是用在你的身上。”（微笑）

    “是吗？”（一脸怀疑）

