    第179章苏小枝加入

    第179章苏小枝加入

    王氏吼完了苏玉芳，看苏玉芳干活去了，转头担忧的给苏老爷子抚了抚心口说道：“老头子，你别记气了，气坏了身体不好。”

    苏老爷子倒这一下，王氏吓惨了，她可以对任何人恶言相向，但对苏老爷子，永远都是顺从。

    苏老爷子叹了口气说道：“我没事，放心吧。”

    他知道，他得做出改变了，这个家懒的不像话，要是不好好整顿，迟早是要散的。

    比不过苏三郎，但也不能让他看了笑话。

    苏老爷子威压效果很明显，王氏看他没事，也放心了。

    苏老爷子管外，她就管内，把李氏和周氏治的死死的，既然老头子说了不能偷懒，那谁都不能懒。

    转眼已经到了九月底。

    陈虎旁边不远处，属于苏小枝的新家也已经渐渐有了规模。

    共有六个房间，屋后还有一大块地，以后可以用来种菜。

    苏小枝一家人已经搬来了，和苏小鹿一家人住在一起。

    两家人住，热闹了许多。

    苏小枝带着女儿胡双双，已经开始帮忙腌制酸菜和泡菜了，曹氏也会帮忙洗菜。

    胡长寿照顾着胡长阳，还兼顾了陈实，平时就是帮忙烧热水的轻松活儿。

    这相处的两个月，也让大家关系更加亲近，因为懂得相互体贴，干活儿大家都是抢着干，或许是因为心里暖了，每天都很忙，也不觉得累。

    曹氏的眼睛也在这两个月慢慢好了起来，苏小枝的生活也开始朝着好的方向发展。

    房子是十月底建好的，

    十一月初一，苏小枝带着一家人搬去了新家。

    苏小鹿也回了家来，和家人一起，手里拿个心板凳，一起朝着苏小枝新家走去，大家一起去给苏小枝新家添人气。

    村里也有人来祝贺，送点鸡蛋，辣椒，几颗白菜等，让这个家里增添了许多人气。

    苏小枝扶着曹氏，身边是三个孩子，她含着泪望着苏三郎，她哽咽的说：“三哥三嫂，谢谢你们。”

    苏三郎神色也有动容，他和赵氏并肩站一处，温和的对苏小枝说道：“小枝，哥祝福你以后的日日越过越好。”

    最困难的时候已经过去，所以接下来的日子都是好日子。

    赵氏带着温柔的笑意说：“小枝，我也祝福你苦尽甘来，以后幸福美满。”

    前来祝贺的村里人，也都拍着手大声的说着‘好’。

    苏小枝新家进火，无疑是热热闹闹的。

    小胡村的地也已经置换到了这边来，也不算远。

    除了帮忙制作酸菜和泡菜，她还有空把地都收拾了。

    等到大家都回家了，关上门来，苏小枝对一家人说道：“咱们是一家人，舅舅家帮了我们很多，我们要知足，不能做没有良心的人，建房子这钱，咱们得还给你们舅舅。”

    “等还了这个钱，娘再送你们去学堂好不好？”

    苏小枝知道胡长寿很想去学习，苏三郎也有说过，把胡长寿也送去学堂，他来出学费，但苏小枝拒绝了。

    她已经受了很多的恩惠了，哪怕苏三郎不在意也不需要她还，她也恪守自己的底线。

    这个钱，她要还，慢慢还也要还。

    胡长阳还小，倒是能等，但胡长寿可能是读不了了。

    苏小枝说的委婉，胡长寿却懂了，他对苏小枝笑了笑说道：“娘，我支持你，咱们欠舅舅的，本来就该还，儿子已经长大了，儿子帮着你一起还，我平时和大表哥二表哥他们玩，也能学一些知识足够了。”

    胡大牛去世之后，胡长寿就成熟了很多。

    他只是苏三郎家里有家底，但他和苏小枝一样，对于苏三郎一家的帮助抱着感激之心，绝不能贪得无厌。

    他能识得几个字，已经很不错了。

    苏三郎一家人的家底，不也是一点一点打造出来的。

    他们家里，也应该如此，而不是想着去贪慕别人家来富裕自己，他要是那样做，只会让娘蒙羞，泉下有知的爹也不安宁，他自己也会瞧不起自己。

    所以胡长寿坚定的告诉苏小枝，他会担起爹交给他的责任，他也成为苏小枝的一颗树，以后会为她遮风挡雨。

    “好孩子。”

    苏小枝没想到胡长寿能有这番志气，她心里很欣慰。

    “好娃子，救急不救穷这是老祖宗传下来的道理，人穷志不穷，骨气不能丢，你爹泉下有知也会为你自豪的。”

    曹氏露出赞赏的神色，她为老胡家有这样的孙子感到非常的骄傲自豪。

    假以时日，小男儿会长成大男儿，为这个家里支撑起一片天来。

    被夸奖，胡长寿有些不好意思，但他心智也更加坚定。

    胡双双微微一笑说道：“娘，我也会帮忙的。”

    胡双双也已经懂事了，家里的变故使得她更成熟懂事，看着舅舅家那么齐心协力，她很羡慕，可看看自己家，她也觉得很幸福。

    或许自己家永远不会像舅舅家那么好，但只要一个家一条心，就能越过越好。

    胡长阳并不懂这些，他只努力的表达自己的想法，指了指自己说：“听话。”

    他会很听话的。

    苏小枝把三个孩子揽入怀里，她流了泪，但却是笑着的。

    曹氏神色温和的，上前伸手抱了苏小枝，以前苏小枝是她的儿媳妇，但今后，苏小枝就只是她的女儿。

    今日新家进火，苏小枝的亲爹娘并没有来，说不难过是假的。

    但不来就不来吧，他们不要苏小枝她要，他们不疼苏小枝，她疼。

    如此，苏小枝一家就在南山村安定了下来。

    ——

    苏小鹿和苏小灵也还没有睡觉。

    苏小灵在反复数银票，她数了很多遍很多遍，最终才确定，这真的是一万两银票。

    苏小鹿就窝在被窝里看着。

    “小鹿，我心跳好快。”

    苏小灵只觉得口发干心跳太快了，这一万两，是她的了，是她妹妹给她的，这可是一万两啊，就这样给她了。

    “小鹿，你知不知道这是多少钱啊！！”

    苏小灵太激动了，她根本睡不着，在床下反复渡步。

    苏小鹿笑眯眯的，眨了眨眼睛说：“姐，你冷静冷静，我比你还有钱，整个冥谷都是我的，师傅走的时候就给我留了钱了，还有好多把钥匙。”

    (本章完)

