
    梅劭舒面无表情，薄凉的丹凤眸淡淡扫了梅堰七一眼，并没有因为对方的羞辱变脸，就好像被说成私生子的那个人并不是他一般，就这样格外平静的抬步离开了。

    梅堰七见此，火气蹭蹭就往上冒了出来，他最看不惯的就是梅劭舒那副天塌下来都面不改色的沉冷模样，太过隐忍，太过碍眼。

    可就在梅堰七打算拦下梅劭舒继续羞辱找茬的时候，旁边的闾长源神色惊疑不定的看向一个地方，拦住他提醒道：“先办正事。”

    被闾长源这么一提醒，梅堰七这才想起来f班的目的，也顾不上梅劭舒了，快速回头看向教室里，一眼就看到了唯一一个站在过道上，格外醒目的雪笙。

    “雪……雪笙？！……”梅堰七面色瞬间雪白一片，瞪大双目看着那亭亭玉立的少女，清纯美艳，介乎于妩媚和纯美之间，全身都散发着一股美好诱人的气息。

    当然，比起惊艳，梅堰七更多的是惊恐，这人太像了……太像雪笙了……卸了妆，简直一模一样！……

    就连闾长源也脸色大变，盯着雪笙半天才憋出几个字来：“你……你不是已经……”

    雪笙歪着头看着两人，一脸不解又好玩的笑问：“我？我怎么了？”

    面对雪笙明显带着调笑的调皮笑颜，梅堰七和闾长源根本没有心思去欣赏，只觉一股寒气从脚心一路流窜心口，冻得他们差点忍不住哆嗦。

    旁边一众f班的学生看看雪笙，又看看梅堰七和闾长源，完全看不懂这三人在打什么哑谜，还有梅堰七和闾长源那一副见鬼的表情是怎么回事？

    就算雪笙换了一副装扮，确实有些出人意料，可也不至于跟见了鬼似的吧？……

    “噗~你们的样子好可爱喔~就跟看见了鬼似的~”雪笙乐呵呵的笑着，随即挑眉眯眼，颇为高傲的问：“说！是不是昨天离开前做了什么对不起我的事？！”

    梅堰七和闾长源心中顿时咯噔了一下，尤其是梅堰七，一颗心差点没吓得从嗓子眼跳出来。

    雪笙竟然没死！

    她怎么会没死？！

    明明是他们亲眼看着车子爆炸的，明明已经车毁人亡，她怎么还能活着！

    而且还如此毫发无损的站在他们面前！

    这不可能的……

    这怎么可能……

    梅堰七完全陷入了自己的情绪里，脚不断后退，一个踉跄撞在了桌子上，差点没跌倒在地。

    不过梅堰七制造出来的噪音，倒是让闾长源一下子从混乱的思绪中清醒过来。

    不管发生了什么，以至于雪笙还活着，她现在人就站在他们面前，首先要做的就是弄清楚事情的来龙去脉，还有她究竟想玩什么把戏！

    勉强理清楚头绪后，闾长源努力让自己看起来镇定自如的道：“你昨天……发生了什么事？”

    雪笙一副困惑的样子看着闾长源：“没发生什么啊，你们把我一个人丢在屋子里走了，我都还没问你们怎么回事呢！”

    说到最后，她的语气明显有些不满了，那副骄纵的脾气一览无遗。

    闾长源审视的打量了雪笙片刻，发现她的神色并非作假，是真的不知道那天夜里发生了什么事。

    可当时她明明已经没气了，就算是梅堰七没有检查仔细，可后来是他们所有人亲眼看着她坠崖车毁人亡，怎么会好好的活着？

    这根本无法解释！

    难不成当真活见过鬼了？！

    不管心中如何焦虑猜疑，闾长源面上却是笑开了颜，连声哄着雪笙赔罪道。

    “是是是，大小姐，是我们错了，这不是喝多了脑子不清醒了吗，您就大人不记小人过，不要与我们计较了。”

    听着闾长源温声细语的歉语，雪笙面上的神色好了些，但依旧带着几分蛮横骄傲的道：“要本小姐不计较也行，晚上你们四人陪我出去玩，我就原谅你们！”

    闾长源听言，面上依旧维持着温和的笑意，一副好说话的模样，点头同意：“没问题。”

    心中却思忖着利用今晚的机会，好好查一查那天晚上到底发生了什么变故，以至于造成今日这般不可思议的局面！

    等两人说定了，旁边的梅堰七依旧有些神魂未定，一双眼睛死死的盯着雪笙，似乎在试图寻找什么以作证明。

    他记得清楚，当时雪笙就是在他身下没了气息的，他亲自探查过她的心跳和呼吸……

    闾长源见此，未免雪笙多问，就跟她打了声招呼，拉着梅堰七快步离开了。

    雪笙看着两人离去的背影，面上一片高傲的笑意，唯独那双眼眸泛起点点湛亮的色彩，光彩夺目，耀眼至极。

    让一直暗中打量着她的时均夜微微愣了愣，后背不自觉就腾起了一片寒意。

    从刚才他出口嘲笑雪笙，雪笙没有像以往一样炸毛，他就觉得有些不对劲了，再到梅劭舒的事情，若是以往，雪笙肯定不会道歉的，尽管那道歉听起来有些不对味。

    刚才面对梅堰七和闾长源也是，虽然依旧犹如以往那般傲慢无礼，骄傲至极，可总让他觉得有什么地方不一样了。

    直到这个时候看着雪笙含笑的侧颜，那眼角迸射出的极其耀眼的光芒，突然让他脑子里莫名蹦出一句前言不搭后语的话。

    物极必反，妖魔出世……
