    自己能打能跑，而且....

    灵台中可还有祖龙印玺的虚影印记。

    余禄默默想道，祖龙印玺完全受他控制，他一念之间，上面栖息的玄鸟气运就可以消散的一干二净。

    这是他最大的砝码，可一旦爆出祖龙印玺，这些大宗修士固然会投鼠忌器, 但若是不就此交出祖龙印玺，从此自己怕是难以安宁。

    思来想去，余禄最终还是决定不拿祖龙印玺来做交易，至少不是现在这般被迫的情况下。

    身处重围中交出祖龙印玺，只会被认为是在服软，当他们自以为一切局势都在掌握之中时，又怎么会给出自己应得的好处，只怕会随便丢出仨瓜俩枣、些许残羹剩饭就给打发了。

    “虽然自己现在名号有了，但想要获得与之相应的地位却还是要靠一双拳头轰开重重阻碍。”

    余禄暗自筹划着。

    旋即又想起了继承【千古人龙】道藏所需满足的条件, 余禄念头转动，顿时心生一计。

    这倒是个一石二鸟的妙计。

    “莫要犯浑，你道那劳什子镇国真君是何等尊荣吗？不看看眼下是什么局势？尔等只是宰相赵伯仁推出来转移注意的牺牲品，不要傻傻的迎上去给人家当替罪羊。”

    千法真君直直注视着余禄，毫不避讳的提醒道，言语间毫无对夏启天朝的敬畏之心。

    况且，人可不能只盯着镇国真君这重身份带来的名望和地位。

    要知道材不配位是大忌。

    不过这般想法太过直白无礼，千法真君没有明说罢了。

    在他看来，余禄虽然年纪轻轻就突破到五境，天赋可谓万里挑一，修为、实力更是冠绝同辈，但比起锦鲤龙女这些四境巅峰的老派强者，还是逊色太多了, 余禄修行时间太短, 积累也不够。

    单单就从灵蕴的深厚来说，锦鲤龙女怕是余禄的上百倍不止。

    “前辈古道热肠, 余禄受之有愧，感激不尽，但晚辈却也有不得不受封的理由。”

    在此方世界，这还是余禄第一次从陌生人身上感到如此真诚的善意和拳拳的爱护之心，可如今他却要不得不辜负千法真君的好意了。

    余禄当然知道这场受封是一把双刃剑。

    对于至强者来说利大于弊，锦鲤龙女除了觊觎睚眦神通之外，怕也是对这镇国真君的名头蠢蠢欲动，想借此成名。

    但若是顶着偌大名头的修士是个草包，对其来说绝对是百害而无一利。

    余禄则相信自己会是前者。

    不过夏启天朝一共册封了九位镇国真君，显然是早有预谋的，分别对应古老强大的九州。

    况且下放如此大的权力，这和封侯何异？

    余禄想起法旨中的内容，里面赐予的权力几乎覆盖了各个方面，就差明着说，雍州随你折腾掠夺了！

    而且每道玄黄法旨中还蕴含着一门诸多道路都能修行的龙子神通，集齐之后更是绝世神通【龙生九子】。

    夏启皇室此举可谓是下了血本了，要知道【龙生九子】可是他们的根本传承之一。

    而且绝世神通几乎都具有唯一性，若是外人修成了，就意味着夏启皇室彻底失去了这一脉的传承！

    因此, 没有人能够抵抗这门绝世神通的诱惑，就连余禄都无法豁免, 比起邪神疯仙带来的污染, 人心中的贪欲才是最为疯狂的。

    就在这时，余禄突然想起锦鲤龙女的觊觎，一个猜测浮现脑海中：

    这是在....养蛊？

    余禄迅速确信了自己的想法。

    没错了，无论是谁修行了龙子神通，尝到甜头之后都会为了集齐龙子神通而殚心竭虑，这势必引起一场场真君之间的厮杀和血斗。

    怕是等到这些所谓的镇国真君在各自领封的大洲内肆意掠夺完毕、成长到进无可进的巅峰地步后，九尊巨擘就会将爪牙探出各自的辖域，染指对方的龙子传承和一切可吞没的身家。

    天朝诸多洲县中最强的九州互相征伐内耗，而非保全实力去逐鹿天下.....

    这夏启天朝到底留了多少的后手？

    余禄想起之前窥见的潜伏在水面下的歹毒阴谋，再联想起眼下这手阳谋，不由得默然。

    夏启天朝的权谋之术可谓登峰造极了。

    不过虽然其中的道理和风险谁都懂，但又有谁愿意放弃手中紧握的力量呢？

    夏启天朝的意图光明正大，丝毫不加遮掩：

    想要修成【龙生九子】这门绝世神通吗？那就去掠夺千万道宗为资粮，成长到足以打败其他八人的地步！

    这是一场身不由己的竞争，哪怕你只想得了这一门龙子神通就此苟且，也是行不通的，当其他豺狼都在疯狂变强，你也无法置身事外，只能被动加入到这场掠夺之中。

    除非你愿意舍弃所有。

    余禄抬起头，扫视着天穹上的衮衮诸仙，不知何时，他的目光竟然和青狮王的黄金瞳有了五六分的相似。

    威严狞恶的瞳光摄人心魂，让人不由得诞生臣服的念头。

    一众五境修士在他的目光凝视中下意识的退后，接着猛然意识到自己的失态，连忙心虚的朝着余禄怒目而视。

    然而在他看来这些人不过是色厉内荏罢了，早已被吓破了胆。

    “你莫要再挑衅众人。”

    千法真君见到余禄这一大胆放肆的举动，当即皱眉低喝道。

    锦鲤龙女则嘴角勾起，余禄承认下来才好，这样自己既能不用背负夏启天朝甩来的担子就能踩着镇国真君的名头上位，还能从那玄黄法旨中得到珍贵的龙子神通。

    料千法真君这个老好人哪怕再顽固，也不会为了一个没什么交情的散修而违逆众人的意愿。

    “他既然已经承认，那罗浮宗主便无需多言，只要余禄此子将玄黄法旨交出，放开灵台和肉身的防护，让吾等检查一番即可。”

    锦鲤龙女丝毫没有打算给千法真君面子，语气极为强硬，虽然千法真君成名远比她要早，罗浮宗也比化龙宗强上不少，但关乎大道修行，没有人会选择让步。

    余禄闻言眉头一皱，哪怕他连半个要求都不打算答应，但这锦鲤龙女的要求也属实过分了。

    修士彻底放开灵台、肉身的防护，任由他人探查，无异于将其所修的本命经、心灵破绽、肉身命门都给暴露出出来。

    更何况还要毫不设防，这意味锦鲤龙女等人可以在探查的过程中肆无忌惮的做出手脚，自此以后余禄的性命将落在他们手中！

    ‘这是把自己当软柿子捏了，她们真以为能把自己拿捏死了？’

    余禄不知这锦鲤龙女的自信是从何而来的，他几乎要被气笑了，尤其是见到锦鲤龙女那副高傲的姿态，更是让人感到无比愤怒。

    而上一次拿这种目光盯着他的还是煌阴蛇母，蛇姬美人现在的下场可谓凄惨无比，连着老巢被余禄连窝端了。

    “此举过分了，灵台不可能对尔等彻底放开，这是不可逾越的底线。”

    千法真君却是先他一步开口了，代替他去与众修士交涉，四境修士说话的分量比起余禄来强了不少。

    “玄黄法旨可以交出，储物法器亦可交由尔等检查，这是最大的让步。”

    “前辈，我说了，是我的东西，谁都拿不走。”

    余禄迎着千法真君阻止的目光，还是缓缓开口了。

    他看着喜笑颜开的锦鲤龙女，也是咧嘴笑了起来。

    贱人，先让你蹦跶一会儿。

    下一刻，众目睽睽之下，余禄竟然当场融化成一滩阴影，落入风中砂砾的阴影中消失不见！

    这番变故顿时让众修愕然万分，他莫非以为自己能够逃脱不成，雍州几乎所有大宗世家都有强者在此，这些最弱也是五境真人的强者云集至此，皆是循着玄黄法旨而来，想要看看这位将要督查巡视雍州的刺史将会是何方强者。

    其中便是四境真君都不下十位！

    这般强力的阵容，便说是去封印即将苏醒的太古神魔也不会引人怀疑。

    而余禄竟然以为自己能够从中逃脱，当真托大。

    然而一个呼吸过去了，余禄已经遁出了数百里，众修竟然还没能发现余禄的踪迹！

    “这小子...”

    千法真君哑然笑道，心中却是由衷的为他高兴起来，以余禄的天赋，只要逃出去潜修数十年，说不定就能突破到四境，届时也就不需在躲躲藏藏。

    然而天不遂人愿，人群中忽然有人惊呼道，认出了余禄所使手段的跟脚：

    “这是域外魔头——天影魔的能力！”

    知晓了源头之后，想要针对也就简单起来，只见一位阴沉老妪模样的四境真君，唤出一面不知品级的秘宝——唤魔返身镜，口中念着呕哑难听的法咒，下一刻百里之外的一片阴影中剧烈泛起了涟漪，一道漆黑人影当即从中跌落！

    坏了！

    千法真人大呼不妙，然而还不等他出手阻止，只听一声姣亮龙吟咋响耳边，锦鲤龙女已然化做长达千丈的五爪金龙神话真身，鳞爪飞扬，怒目圆睁，如潜龙腾渊般一飞冲天！

    一眨眼就来到了被迫从阴影中脱离的余禄身旁！

    而与她一同消失的还有窥伺已久的天刑真君！

    “罢了罢了，既然已经夸下海口，将你收为记名弟子，那便护持到底吧。”

    千法真君苦笑道，反正这也不是他第一次因为善心而招惹麻烦了。

    余禄此番卷入仙秦地宫是他一手酿成，千法真君又怎么能够眼睁睁看着他惨死？

    其余数位真君纷纷想要随二人而去，余禄作为最后从仙秦帝陵中走出的人，还是受封镇国真君的修士，身上绝对有着大福缘、大秘密！

    然而他们不得不停下脚步。

    因为前方道路上不知何时已经涌现了三千大道真形，四象天轮、九宫八卦、幽冥黄泉、金乌玉兔、通天建木等诸般罗浮道法凝聚出的真形散发出的恐怖威势使得虚空都开始震颤。

    来人正是罗浮宗主——千法真君。

    “诸君止步！”

    千法真君踏空而来，与一众真君遥遥对视，四境巅峰的气势毫不保留的倾泻而出，态度强硬！

    没能拦下那两人千法真君已经颇为愧疚，他不可能再任由这些人去给余禄添麻烦。

    大道真形仿佛演化出一个个洞天，每一尊大道真形中都孕育着无穷神异，只见幽冥黄泉中似乎有无数亡魂嘶吼，欲入世百鬼夜行，四象天轮环绕在千法真君四周将其衬托的恍如执掌四季轮回的青帝一般，金乌玉兔的出现更是引起了移星换斗之异象。

    数位真君面目凝重的停下脚步，心中骇然，千法真君的底蕴竟然已经积累到这种地步了吗，若是选择常驻成为秘境之主，只怕会瞬间突破至上三境！

    “阿弥陀佛，这位施主与我佛有缘，望诸位施主放他一马。”

    然而让千法真君惊讶的是，妙陀罗寺的摩柯和尚竟然也站了出来！

    不过一想起余禄那岑亮的光头，他顿时了悟。

    其余真君纷纷皱起眉头，也是思索起余禄和妙陀罗寺的联系。

    妙陀罗寺可是雍州第一大佛门势力，只是因为人丁稀少才没有神霄洞天出名，但一众真君都清楚，妙陀罗寺是雍州唯一能够与神霄宗掣肘的古老势力！

    若余禄是妙陀罗寺的人，那么事情会无比麻烦，但紧接着一众真君就敏锐的察觉到，摩柯和尚只是说有缘，那么就是尚未拜入妙陀罗寺！

    一众真君彼此传音之后达成一致，悍然出手！

    摩柯和尚说到底只是五境修士，不足为虑，单靠千法真君又能拦住他们几时，更何况他们可不信千法真君会以死相搏！

    “冥顽不灵。”

    摩柯见到众真君联手而来，竟然沾花一笑，脸上丝毫没有畏惧，闭目念诵起四十二字妙陀罗！

    这是他的菩萨道，也是他唯一的斗战之法。

    “佛观一钵水，八万四千虫！”

    摩柯身上当即绽放无数光尘，等到毫光散尽，这些微尘竟然已经变成了无数头狰狞巨虫，集中阻拦住了一位四境真君，一时之间竟丝毫不落下风！

    这赫然便是他先前领悟出的八万四千虫法门，单论卖相就是比起余禄的狮驼岭四万八千妖魔也不遑多让。

    当然这是不算三魔王假身的情况下。

    “罢了罢了，合该如此，我敬你的佛陀与因果，你尊我的三清和承负！”

    千法真君没想到自己竟然有一天会和佛门的秃驴联手，只是为了护住一个刚结识的毛头小子，让人感到啼笑皆非。

    下一刻，大道真形仿佛化作了三千尊熔炉朝着诸位真君砸落，无穷玄异不断催动着，似乎要把天都给熔铸成焦炭！

    ....

    余禄从阴影中脱落，看着袭至面前的锦鲤龙女和天刑真君，没有再选择再度遁入阴影中。

    就在刚刚，天影魔的影遁能力已经那面唤魔返身镜秘宝封印了，甚至连无间神狱中被奴役的天影魔本体都感受到一阵极为强烈的召摄之力！

    若非有四神魔镇压，怕是已经被那面古怪秘宝唤走。

    “噗呲！”

    余禄背后倏然绽放出一双璀璨至极的鹏翼，从他脸上看不出丝毫情绪，拳头上闪烁着让人窒息的森白色锋芒，汹涌好似银色长河！

    现在两人的攻击已经近其项背，余禄的扶摇同风翼固然拥有极速，但想要拉开距离也需要一瞬的时间，最好的方法还是反击。

    只见余禄猛然回头，眼神像是嗜血的狮虎，凝聚着万千锋芒的右手化拳为爪，携着地狱鬼神之力悍然撕向锦鲤龙女的神话真身，直击那条五爪金龙的面门，嗜血残暴的鹏魔姿态正如传说中金翅大鹏鸟搏杀真龙的图景一般！

    狮咬裂冠的神通力席卷这条纤细修长的雌龙全身，万千森白锋芒悉数灌入锦鲤龙女的体内，其势头顿时为之一顿，仿佛撞上了一座太古神山，而非这么区区一只肉拳！

    后半段绵延的龙躯却来势不减的撞击在前半段龙躯上，顿时这座英武神骏的神话真身像是一张弯曲的弓，呈现出一副狼狈不堪的臃肿扭曲之态！

    “噌！”

    与此同时，余禄左手抖动，用出许久未曾动过的射戟术，武道真气汹涌灌入到姬无神的储物法宝中，里面的诸般宝物都已被他转移，只装载着那位麻烦的天人转世和神秘的丫鬟双儿！

    接着他像是甩走包袱一般急不可耐的甩出这件储物法宝，储物法宝急速飞出像是一枚角度刁钻的暗器朝天刑真君所花的天意雷影飞去，可在半空中法宝就轰然炸开，更出乎意料的是，这个看似是暗器的投掷物炸开后竟然在原地显露出两个人影！

    就是这两个人的出现让天刑真君的攻势连忙为之一顿，脑海中顿时掀起了惊涛骇浪！

    天人转世！

    余禄怎么敢那这两人来做挡箭牌的？！

    一经出现，丫鬟双儿就睁开了幽邃的双眼，五境的修为毫无遮掩的展露而出，将还在沉睡中的姬美凤护在身后，朝着天刑真君怒目而视！

    听着背后的爆炸声，余禄头也不回的振翼飞向屹立云端的机关巨城，像是遨游九天的鹏鸟正在飞向足以栖息它庞大身躯的神木。

    就是可惜了那件储物法宝，要知道即便是四境真君常规使用的也只是上等法宝了，伪仙宝可不是随便什么人都能有的。

    余禄心疼的想道。

    不过还好其中的物品他早已取走，用一件储物法宝来解决这么一个定时炸弹，倒也值得。

    余禄鹏翼高扬，直上青冥，站在与机关巨城等齐的高度，万里碧空都是他的背景，只见他胸口高高耸起，鲸吞海吸起来，周围清气顿时为之一荡，用上了狮子吼的玄异技巧。

    “机关道主，吾代表雍州人族前来与你谈判！”

    惊天咆哮顿时响彻天际，整个府城都能听到这声忿怒狮子吼，厮杀、看戏、隐匿....此刻无论这些修士们在做什么，在听清了话中内容之后都悉数僵立在原地。

    这人在发什么疯？

