    第一百九十章：

    第五十五张秩序之牌！

    秩序之牌容器。

    这两样东西现在都在神隐村，洛枫此时激动了起来。

    原本以为要在这里待很久才能出去。

    现在他不着急了。

    能得到这两样东西，说不定就可以轻而易举的离开了。

    有了第五十五章秩序之牌离开的方法就很多了。

    在上面书写离开的规则、书写神级铸造术、书写能生产出让宠物一点点进化成神兽的宝贝……这种种方法都可以带他离开。

    只是具体会会产生这些效果，只有得到第五十五张秩序之牌后才能知晓了。

    “对了，我看你控制十三个骑士，召唤出来吧，帮我干活！”

    洛枫看着神控秩序之牌道。

    神控秩序之牌连连摇头，“不行，它们是我的手下！”

    洛枫笑了，“你是我的，你的也是我的，我的还是我的，知道么？”

    神控，“……”

    最终。

    在洛枫众多秩序之牌的压制下，他顺利收服了神控秩序之牌，同时也掌握了十三骑士的使用权。

    十三骑士可是货真价实的实力。

    就算带出去也不打折扣。

    别说红煞和蓝煞了，就算再来十几个百级二转三转的对手都不一定是他的对手。

    可以说。

    只要他出去，拥有十三骑士的他将可以横扫整个地球战国服。

    到时候就没有人敢对他出手了。

    不过在此之前，他还是先找到第五十五张秩序之牌和秩序之牌容器。

    “走，帮我杀怪去。”

    有了十三骑士，洛枫已经没有心思提升铸造术了，直接带着十三骑士朝着神隐村外面走去。

    来到小白兔怪物区域。

    他指向吃着胡萝卜和野菜的小白兔对召唤出来的十三骑士道，“杀光它们！”

    “是！”

    十三骑士应了一声朝着小白兔杀了过去。

    洛枫没有观看战斗，而是取出神控秩序之牌，让它化形, 同时检查起来它的属性。

    【神控】：8号秩序之牌

    介绍：由诸神之力打造的秩序之牌之一

    全属性+100%

    操控：可以直接操控敌人，持续时间5秒, 冷却时间5分钟。

    控物术：可以操控任何事物, 无冷却时间, 每秒消耗200MP

    神控：可以永久性控制非NPC和玩家，上限13/15。

    开发率：80%

    装备要求：≥80级神级超管, 无法偷取，无法交易，无法丢弃

    “很强, 只是神控技能只能永久控制15个有点少，说不定等开发率达到100%之后上限会提高一些吧。”

    总的来说，这张秩序之牌还是很全面的。

    全属性+100%不用说，让他的实力再次提升不少。

    操控是一个控制技能, 控物术应该是不能控制活物，但却很适合装逼。

    “叽叽~”

    就在他查看神控秩序之牌属性的时候，战斗已经快结束了。

    骑士领袖一把黄灿灿的大剑所向披靡，凡是被攻击到的小白兔全部惨叫一声倒地不起。

    骑士领袖可是百级一觉, 完全碾压百级一转的小白兔, 一点悬念都没有。

    更何况它还有十二个百级三转的手下帮忙，小白兔们更是只有被虐的份了。

    【叮~系统提示】：恭喜您升到82级, 获得5点自由属性点。

    【叮~系统提示】：恭喜您升到83级, 获得5点自由属性点。

    ……

    【叮~系统提示】：恭喜您升到85级, 获得5点自由属性点。

    上百只百级一转小白兔的经验值，直接让他从81级升到了85级, 连升四级。

    经验值很恐怖！

    百级一转以上的怪物经验值都高的吓人, 加上他悟性双倍经验值，升级跟坐火箭似的。

    “干活！”

    洛枫看着地面上上百只小白兔, 他对着身旁的猫猫和音音道。

    他们几个直接将小白兔给剥皮取肉，没一会，便集齐了两百多斤兔肉, 胡萝卜和野菜也有两三百斤。

    一个小时不到的时间, 他凑齐了二十天的任务量。

    小黑脖子里面的虚弥项圈直接将这些东西给收了进去。

    “继续深入。”

    他没有打算回去，带着十三个骑士继续朝着森林里面走去。

    神控道, “小心点, 神隐村很不简单, 后面说不定会遇到一觉二觉和三觉的怪物, 那些都是堪比圣兽的存在。”

    洛枫道，“恶魔骑士不会死，怕啥。”

    前面神控已经告诉他有关恶魔骑士的能力和操控方法了。

    当年公孙祗，也就是上任超管死亡时，神控秩序之牌机缘巧合之下来到了恶魔城堡。

    当时它被骑士领袖给得到，骑士领袖借助它在米国服杀出了知名度。

    等它化形之后，趁着骑士领袖被重创的情况下控制了骑士领袖，接管了十三恶魔骑士。

    借助十三恶魔骑士，神控秩序之牌可以说要风得风要雨得雨。

    之所以洛枫见到它时，它老老实实的在恶魔城堡待着, 主要是因为它感受到了新任超管的出现，在米国服找寻未果之后就躲藏了起来，生怕被洛枫给找到。

    因为它已经化形很久了, 智商很高, 也能感知到超管的存在。

    它已经计划好，如果超管找上门它就跑，只是让它没想到的是, 找上门的并非是超管本人，而是超管的分身。

    这让它非常的无语。

    一想到这里，它神情带着一丝怨念道，“恶魔骑士虽然是不死的，但是复活周期长，并且复活后实力会下降，你还是小心点的好，毕竟……我可是花了很多心思才反控制它们。”

    洛枫点了点头，“放心好了，它们以后可是我的杀手锏，自然不能让它们有什么损失，不过你说的周期长是多久？”

    神控道, “一个月！”

    “这么长？”

    “废话，不然我提醒你干嘛？”

    “注意你说话的语气。”

    “……”

    来到森林里面。

    一群猴子开始对他们展开进攻。

    “嗖嗖~”

    这群猴子刚出手, 十三骑士手中不知道从哪里变出来一根根长枪，朝着猴子投掷过去，犹如标枪一般。

    顿时这群猴子上窜下跳，开始躲藏。

    只可惜，它们的速度远远没有骑士投掷的长枪快，不少猴子直接被钉在了树上和地面上。

    十三骑士上前几剑下去，直接收割。

    看着不断攀升的经验值，洛枫已经笑的合不拢嘴了。

