    第六百五十二章 穿云箭不要钱？

    

    而也正是因为他的这一句话，也是瞬间又圈了一波粉，毕竟在他的直播间当中，说实话，大部分的人也都的确是如同他所说的那样的学生党而已。

    

    毕竟能够在这个时间段当中去看直播，认真学技术的人，说实话也根本就并没有几个，而且真正热爱电竞的也大多数都是这个年龄段。

    

    当然了，倒是也并不是说他直播间当中的所有人都是学生党，但至少占据着七八成。

    

    很多的人也都是因为他的这一句话，而感觉到了有些许的小感动。

    

    毕竟在整个直播圈的圈子当中，哪怕就算是那些什么一线大主播也好，基本上都是把粉丝当做自己的韭菜来割的而已。

    

    无论是直播间当中打广告或者收拾推荐什么游戏应用那些什么之类的东西，都是需要自己的粉丝去做的。

    

    还有一点就是主播的心愿单什么的东西，所以说只要能够有收益，大部分的主播基本上都不会去主动的提这件事情。

    

    King作为一个新人主播才刚刚开始直播而已，按照正常道理来说的话，像他这种突然之间爆火起来的主播，根本就并不知道自身的热度能够维持多久，最为重要的一件事情，自然就是趁着还有热度的这个时候，趁机赚一波钱才行。

    

    可是现在的king根本就并没有这么做，反而还是直接给直播间当中的学生党发出了警告，如果说被发现了刷礼物的话，那么直接拉黑踢出直播间。

    

    就算是这样的话，让得很多的人多多少少都感觉到有些不舒服也好，但毫无疑问的一点就是King的出发点绝对是好的。

    

    所以原本也已经刷了不少礼物的学生党，这个时候也都是慢慢的停下了自己手中的操作。

    

    尽管直播间当中依然还有不少的礼物在飘动也好，但都是一些几毛几块，或者说是一些免费的礼物增人气什么的。

    

    而其他一些依然坚持在刷礼物的，基本上都是成年人，有自己的赚钱能力了。

    

    毕竟就算是成年人也好，其实大部分的娱乐时间也都是打游戏而已，也只是因为如此，所以说都是这么一个圈子里面的人，大家自然都比较喜欢和那些技术好的人玩。

    

    而除去职业选手之外，主播自然也是同样这么一批站在巅峰顶端的人。

    

    能够和主播在一起玩游戏，就成为了很多普通人心目当中一个十分想要去完成的梦想。

    

    有钱人的话倒是还好说，毕竟只要刷上礼物的话那么是绝对能够轻轻松松和主播一起玩游戏的。

    

    所以也经常会有一些不差钱的老板给一些主播刷礼物，点陪玩什么的。

    

    在杨凡的直播间当中大概有三成左右的人数都是成年人，所以说就算他不让那些学生党刷礼物也好，但是这些人都根本就并没有在意什么，毕竟都已经上班有了自己赚钱的工资了，所以说自己想怎么花钱就怎么花钱。

    

    趁着现在king还仅仅只是一个新人主播而已，能够提前进入到他的视线当中打好关系，并且和他成为朋友，那才是他们最想要做的事情。

    

    “感谢薇薇不怕掉分送出5个穿云箭，老板大气！”

    

    伴随着系统机器人的提示应，又有一个人再一次的送出了穿云箭的礼物。

    

    而这个人就是之前已经送出去5个穿云箭的陈薇儿了。

    

    之前她本身就已经送出了5个，所以说现在再加上这5个也是直接刚好凑齐了10个。

    

    无论是王者荣耀的官方账号也好，还是苏溪的账号都是送出去的10个穿云箭，但因为有那个时间顺序的原因，所以说占据着榜一的依然是王者荣耀官方，第二自然就是苏溪那边了，现在她也送出了10个穿云箭，自然而然就毫无疑问的成为了杨凡直播间当中的榜3。

    

    礼物榜的前三都是10个穿云箭也就是3000块钱。

    

    就单单是三个人刷的礼物，就已经将近上万块钱的礼物罢了，这让的很多的人都感觉到十分的傻眼，要知道king只有仅仅只不过是一个新人主播而已呀，居然会拥有这样的排名，这恐怕就算是那些老牌一线主播都无法做到的吧？

    

    这样的热度属实是有点可怕。

    

    当然了，相比于其他人的正经而言，另外一边的小杰子以及冯三这个时候也都是直接就愣住了。

    

    因为两人这个时候是一起在网吧里面开黑的原因，所以说是用的手机看杨凡的直播，当然了，实际上他们也根本就并没有真正的在看，只不过是时不时瞟两眼而已。

    

    所以当看到了这个送出穿云箭的消息的时候，他也是直接就愣住了。

    

    “这个该不会是陈大班长吧？”

    

    “薇薇不怕掉分，再加上那个年龄还有个性签名，又同样是江海的，我感觉至少有5成的概率是她！”

    

    冯三听到了小杰子的猜测的时候，也是一本正经的开始分析了起来。

    

    “我去你丫的就不能正经一点吗？

    他喵的在整个江海符合这个的，基本上就是一抓一大把的好吧？”

    

    小杰子对此感觉到十分的无语，毕竟江海怎么说也算得上是真正的一线大城市，再加上人口又比较多，所以什么情况都是很有可能会出现的，就算同名同姓也好都有很多的人。

    

    现在就单单是凭借着这么一个快手账号，他们还真的是无法辨认出到底是不是陈薇儿。

    

    “我觉得应该是吧？

    毕竟小凡子和陈薇儿的关系也算得上是挺好的，再加上今天都已经这么说了，所以说送礼物捧场不也都是挺正常的嘛！你觉得如果是其他的不认识人的话，就算他再厉害也好，也仅仅只不过是一个新人主播而已，真的有可能会有人愿意为了他刷出这么多的礼物吗？”

    

    干咳了两声之后，冯三这个时候也才认真的回答分析了起来。

    

    也就在两人讨论的声音刚刚落下的时候，杨凡的直播间当中又再一次传来了一道声音。

    

    “感谢唐钰小宝送出的十个穿云箭，大哥大气！”

    

    又是10个穿云箭？

    

    这个时候别说是他们了，哪怕就算是直播间当中的其他人也都是直接就傻眼了。

    

    其他真正的那些一线主播的直播间当中，出现倒是也并没有什么，可关键就是king才只不过是一个新人主播而已呀，为什么直播间当中的穿云箭就跟大白菜一样不要钱似的呢？

    

    

