    巫山读完告示，了解到衙门这次招收临时衙役，是护送一批富家学子去清河郡的。

    “送死？此话怎解？”

    “每年这个时候，都是清河郡的青麓书院招收弟子门人的时候，咱们县虽然小，但也是有读书人的。”

    “先生，青麓书院招收弟子和这临时衙役有什么关系吗？”

    “关系，有关系，关系大着呢！”

    “还请先生告知我等！”

    此时，巫山才看清楚刚刚在给众人解说的乃是一位穿着干净的白衣书生，衣物配饰并不华丽，但有一股子书生气。

    书生说话亲切、和气、接地气，没有一点读书人固有的呆板。

    “先生不敢当！咱们青阳县的学子想要去参加书院招考，就得翻过青阳山，越过无人问津的平谷关，之后进入清河郡界内，才可能成功抵达书院。”

    “嘿嘿，其他的地方不敢说，但这青阳山和平谷关，妖鬼横行，盗匪聚集，去啦生死难料啊！”

    “而这临时衙役，就是此次护送学子招考的先行人员，就是平时咱们说的探路兵，也是就炮灰，是去送人头的。”

    白衣书生说完这些话，周围围观的人群都倒吸了一口凉气。

    很多人就此纷纷转身离去，好像听到‘妖鬼横行，盗匪聚集’这样的字眼，就让人唯恐避之不及。

    但巫山却是留了下来，并且再次认真读了几遍衙门的告示。

    此次衙门招收临时衙役，工钱是十两银子，还得抵达清河郡才会发放。但好的一点是，一路上管吃管住，还会免费发放一套皮甲和随身武器。

    巫山在告示牌前停留了很长一段时间后，才转身离开。

    一路皱着眉头往回赶，在刚刚走过青阳桥时，沉思的巫山被一道脆生生的呼喊给叫住了。

    “巫家小公子……巫家小公子……”

    熟悉的声音，熟悉的称呼，巫山抬眼望去，站在桥边呼喊自己的乃是一个穿着丫鬟服饰的小姑娘。

    小姑娘虽然是丫鬟模样打扮，但身上的衣物已经比绝大部分平民百姓的衣着干净、整洁、炫丽多了。

    “越儿姐姐！”

    巫山走上前去，亲切的喊了一声，抬手行了一礼。

    来人正是被端庄女子唤来给巫山送银子和青鱼的女婢小越儿，丫鬟小越儿笑意盈盈，递出手中的两尾青鱼，低声说道。

    “这是小姐给你的！”

    “清姨？”

    闻言，巫山抬头四望，想要寻找记忆中那个清冷、端庄、秀丽的女子。

    “小姐没来！”

    丫鬟小越儿痴笑了一声，踮起脚伸手轻拍了一下巫山的肩膀，顺手将两锭银子丢滑进巫山微微掀开的布衣中。

    “好生拿着，别被贼人给惦记上了！”

    “小姐说了，找个营生好好过日子！”

    巫山已经感觉到怀里的两锭银子了，沉甸甸的。

    突如其来的关怀，让巫山倍感温馨，也倍感自己的无能。

    作为一个穿越人士，吃不饱、穿不暖，现在还需要他人的救济，说出去脸都不要了。

    “越儿姐姐……清姨她……我……”

    “小姐很好，小公子把日子过好，小姐知道后一定会很高兴的。”

    巫山轻嗯了一声，有些无言以对，印象中那个知书达理的清姨，一直被自家顽固老爹拒之门外，这让巫山百思不得其解。

    “小公子赶紧回去吧！”

    巫山点点头，转身欲走。

    但走出三步以后，巫山转过身来，从袖中摸出仅有的三枚铜钱，递到丫鬟小越儿身边，轻声说道。

    “越儿姐姐，这是家父遗留的三枚铜钱，是他的随身之物，请将它转交给清姨，就当做个念想吧。”

    丫鬟小越儿犹豫了片刻，最终银牙轻咬，接过了巫山手中的三枚铜钱。

    见丫鬟越儿姐姐收下铜钱，巫山这才转身离去，感觉浑身都轻松了很多。

    河西，巫家。

    很久都没有烟火味的灶头，今天竟然飘起了滚滚浓烟。

    巫山在眼泪被熏干前，终于升起了火，烧了一锅水。

    两尾青鱼，一小袋粗盐，一把去腥的野菜叶，盖上锅盖后，眼泪鼻涕一把大的巫山才起身去水井边吊上一桶水清洗了一番。

    一刻钟以后，满屋子异香，扑鼻而来。

    巫山揭开锅盖，瓦盘上渗透而出的鱼汤，沾在鱼肉上的野菜，用筷子夹开成蒜瓣模样的白嫩鱼肉。

    如此人间美味，巫山忍不住感叹了一声：高端的食材，往往只需要最朴素的烹饪方式。

    这个做法简单，味道鲜美，突出食材的原本风味，巫山觉得就算是端上宴席都很有牌面。

    偷工减料制造出来的食物，被巫山说得如此天花乱坠。

    来不及端出来，巫山就伸手抓出一条青鱼，一手捏尾，一手夹住鱼头，哧溜一口，顺着鱼肚子就撕咬下了一大块鱼肉。

    这场面，分不清鱼肉，分不清野菜，也分不清手指头……末了只有巫山舔吸手上汤汁的奇怪声音。

    ……

    与此同时，在离此地遥远的地方……准确的说是清河郡的青麓书院中，一个须发老人站在书院最高的书阁顶楼，遥望青阳县所在方向，垂头丧气。

    “青阳县最后一对气运青鳞的气息，也消失了！”

    “那可是青阳最后一丝气运啊！”

    “气运消失，才气不显，青阳要出事了！”

    “……”

    须发老人的低语，没有人听到，更别说千里之外的巫山啦。

    随着巫山喝掉最后一口汤汁，打了一个饱嗝，一团黑色雾气从巫山嘴巴里随饱嗝吐出，吓得巫山原地蹦跶了两下。

    “格老子的，这是……”

    这是啥情况巫山也不清楚，他只知道自己堵塞在胸口处的一团阴气，就此吐了出来，在阳光的照射下烟消云散。

    又深呼吸了几口气，巫山彻底感受不到胸中的污浊阴气后，哈哈哈开怀大笑起来。

    “天助我也……天助我也……哈哈哈……”

    笑完后，巫山也忍不住沉思起来。

    “格老子的，难不成这青阳河的大青鱼有去污除浊的功效？”

    “没听人说过啊，我记得以前老爹也买过大青鱼，那时候吃鱼为什么没有这种感觉？”

    什么感觉？

    此刻的巫山不仅仅吐出了胸中污浊之气，体内气血还在不断翻滚，全身气血如在烘炉中炼制一般，不断冲刷着巫山的血肉。

    轰！

    从巫山体内发出来的烘炉之声，如大道之音，妙不可言。

    身体里发出声响后，翻滚的气血彻底平息了下来。

    巫山握拳直轰，气劲爆鸣，显然是气血更上一层楼了。

    “这是气劲爆鸣，我突破了？”

    “我从气血第一境一炉炼肉晋升到了第二境二炉炼肤？”

    “谁能告诉我究竟发生了什么事？”

    一向自认为心细如毛，稳如老狗的巫山，此刻也觉得很懵逼，一脸疑惑。

    就差脸上写着‘我在哪’‘我在干什么’这样的字眼了。

