
　　目前场上比分是38:36，热火队落后两分。

　　球权在手，天下我有。

　　贾森·威廉姆斯持球组织进攻，冷峻的眼神仿佛告诉世人，这球他们必须打成功。

　　“现在是有着白巧克力之称的贾森带球，贾森突破，连续的胯下运球，kobe贴身紧防，贾森通过出色的运球点进来。”

　　“贾森速度很快，甩开了kobe，林压上来协防，贾森选择突分，把球给到埋伏外线的沃克！”

　　“沃克被奥多姆限制，没有太好的出手时机，他选择再次分球，给到内线沙克。”

　　“看看沙克怎么打，直接在布朗头上勾手强起。”

　　“这球，干扰球，布朗犯规了。”

　　热火队这波进攻，节奏极快，组织效率也高，多次传导球，舒服地给到队友手里。

　　夸梅布朗是拼了命防下奥尼尔这一球，后者使用勾手，夸梅布朗跳起封盖，结果被吹哨子，是个干扰球。

　　“布朗，你做得很棒，继续保持这种积极态度。”

　　林峰来到夸梅布朗面前，给予他鼓励。

　　诚然是干扰球，为此领到一次犯规，但夸梅布朗的防守态度值得肯定。

　　“没事，沙克罚球很烂的，他两罚不进，我们抢下进攻篮板，这就是一次反击机会。”

　　林峰低声道：“你去外侧，内线板位让给我！”

　　“ok，林！”

　　夸梅布朗信任林峰的篮板实力，当代罗德曼，可不是开玩笑的。

　　湖人全队始终认为，本赛季林峰不仅能拿下最佳新秀，篮板王还是林峰的。

　　迄今为止，林峰场均篮板约莫有十七八个。

　　这是啥概念？

　　在这个年代，场均十七八个篮板，完爆诸多一流内线。

　　哪怕是姚明和奥尼尔，在篮板数据上，也被林峰完虐。

　　四大中锋时代，都没有林峰抢篮板牛逼。

　　奥尼尔站上罚球线，可以清晰感应到，这条鲨鱼有多么不情愿罚球。

　　他弓着腰，活像一只大虾米似的，再也没有大鲨鱼的气场。

　　拍了两下球找手感，扔出去一看，没任何卵用，第一罚打铁，还有第二罚。

　　“沙克，你那该死的罚球到底什么时候才能投进去？”

　　场边有球迷叫喊了，看奥尼尔罚球，简直是一种折磨。

　　“shit，别说话，打扰我罚球知道吗？”

　　奥尼尔瞥向场边叫喊的小伙子，瞪了对方一眼。

　　“沙克，你的罚球简直逊透了，别让kobe瞧不起你，有种第二罚你投进去。”23sk.Com

　　“该死的，多管闲事。”

　　奥尼尔愤懑嘀咕，心情十分不爽。

　　因为罚球这破事儿，他曾被无数球迷怒喷。

　　内线卡好篮板位，林峰差点笑出声，他敢打赌，第二罚奥尼尔还是不进。

　　“嘭！”

　　耳畔传来闷响，如林峰所料，奥尼尔第二罚依旧打铁。

　　旁边的安东尼·沃克，哈斯勒姆试图拼抢篮板，林峰岂给他们这个机会。

　　当即高高跃起，启用‘天才篮板’技能，预判出这记篮板球的落位，一把将其没收。

　　“我们的球权，跟谁抢篮板呢？我是篮板王知道吗？”

　　林峰半空中抱住篮板球，大喝一声，震慑哈斯勒姆和安东尼·沃克。

　　这俩人并不感到惊讶，现今整个联盟都知道湖人队最会抢篮板的就是林峰。

　　“林，传球！”

　　后场方向，科比大喊一声，林峰一记直塞长传，给到科比手里。

　　韦德和贾森·威廉姆斯迅速回防，科比持球从右路推进，见两人都跑过来回防，他干脆没有往篮下冲，直接在三分线外出手。

　　只不过很可惜，篮球弹框而出，并没有进去。

　　韦德抢下篮板，给到贾森·威廉姆斯，热火队又一波进攻开始。

　　此番热火队继续传导球，韦德折返跑，甩开林峰半个身位，接到传球，直接飞身暴扣。

　　解说员迈克布林：“偶买噶，wade怒了，这是wade面对林的贴身紧防，第一个飞身暴扣！”

　　“bang！”

　　“wade暴扣得分，林已经尽全力去封盖了，却依然没有盖到wade。”

　　华丽暴扣的韦德，整个人很兴奋，迈着霸王步，鼓起腮帮子，对着球迷们吆五喝六。

　　韦大爷的装逼一天又开始了，只要能在球场装逼，就是韦大爷最快乐的时光。

　　“wade，好样的，打爆那个china林，让他知道，这里是迈阿密，不是洛杉矶。”

　　“林！come，come，来阻止我，你永远阻止不了我，这里是迈阿密！”

　　韦德撕扯着球衣，对着林峰呐喊。

　　林峰望向韦德高高鼓起的腮帮子，不知咋回事，非但没生气，还特别想笑。

　　就如同穿越前，全网都在流行韦大爷的最骚笑容。

　　史蒂芬森高难度上篮得手，从地板上爬起，瞪眼对着韦德叫嚣，结果韦德非但没生气，还露出全网最耐人寻味的蜜汁微笑。

　　之后史蒂芬森吃t，这小子顿时一脸懵。

　　今晚的景象，与穿越前的全网最骚画面如出一辙。

　　韦德飞身暴扣得手，对着林峰呐喊，林峰并未回应，同样露出耐人寻味的蜜汁笑容。

　　“哔！”

　　而就在此时，裁判吹响哨子，给了韦德一次技犯。

　　韦德还在煽动球迷们欢呼，竟惨遭吃t，他的表情和史蒂芬森一样，登时满脸懵逼。

　　吃到技犯的韦德，当即就老实了，林峰现成捡到一次罚球的机会。

　　这一幕景象被直播出去，韦德的脸面都快被丢尽了。

　　尤其在遥远的华夏，许多小伙伴险些被笑死。

　　都知道韦大爷喜欢装逼，奈何今晚没装巧，阴沟里翻船了。

　　“哈哈！”

　　大伙笑的那叫一个开心。

　　cctv5，国内著名解说员，苏群老师和张卫平老师来解说本场圣诞大战。

　　苏群有些发懵的说道：“奇了怪了，这是什么操作？裁判突然示意林峰罚球？哦…原来是韦德吃t了，裁判认为韦德不该对着林峰怒吼是吧？”

　　张卫平点了点头：“嗯，应该是这样，韦德吃到技犯！嗨呀，这种行为不应该啊，韦德要悠着点，nba联盟现在管控很严格，他这样吼林峰，显然是不礼貌的行为，所以裁判给他一次技犯，让他长长记性。”

　　苏群笑呵呵道：“韦德这样做确实不应该，林峰可是咱们国家的瑰宝级运动员，他这样吼林峰，咱们还不乐意呢。”

　　“所以韦德吃到技犯，他并不亏，林峰罚球很稳，湖人队又赚到一分。”

　　苏群与张卫平皆笑了。

　　韦德阴沟翻船，这种情况可是不多见。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第143章 跟谁抢篮板呢？我是篮板王免费阅读。https://xs.23sk.com 