    女子眉头轻锁，上下打量着陈阳。

    旁边年轻人倒是一惊，道：“你不是魔神会的余孽吗？”

    陈阳忙点头，指着李云晋道：“两位有所不知，其实我们也都是魔神会的受害者啊，我那可怜的侄孙，他的大哥，就是被魔神会抓去了，如今被关押起来，也不知道遭受着什么样的非人折磨。”

    旁边李云晋听得目瞪口呆，陈阳睁眼说瞎话的本事他是见识过的，不过能不能要点儿脸，你这上下嘴唇一碰，自己就成了你孙子辈了？

    占便宜也不是这么占的吧。

    年轻人挠了挠头，望向女子，问道：“师姐，你说他们说的是不是真的啊？”

    女人冷漠道：“人心难测，魔神会行事歹毒，不知有多少人死在他们手中，宁可错杀一千，也不能放走一个魔神会余孽，杀了他们吧。”

    陈阳瞪大了眼睛，看着挺漂亮一姑娘，这么无情的吗？

    年轻人哦了一声，取出一柄虎首大刀，念叨道：“是师姐说要杀你们的，若是杀错了，你们下地狱也别怪我，要怪就怪我师姐。”

    旁边女子一阵皱眉，有一种爆锤年轻人的冲动。

    李云晋不住给陈阳使眼色，仿佛在说演砸了吧，还不出手吗？

    陈阳也头疼，这姑娘简直是油盐不进啊。

    正打算挣脱绳索，陈阳心中一动，又停了下来。

    有人来了！

    下一刻，女子也是脸色微变。

    两道人影从密林中冲出，落在地上。

    “什么人！”

    叫阿默的年轻人立刻提刀戒备。

    这两人一身黑衣，一高一低，高个子面目狰狞，看清女子相貌，眼底立刻流露出贪婪的目光，冷笑道：“你们又是什么人？”

    年轻人反问道：“我先问的你们。”

    女子喝道：“阿默，别跟他们废话，他们是魔神会的黑衣使者，动手！”

    说完，挥手打出一道白色长绫，如灵蛇般卷向两名黑衣人。

    高个子黑衣人略显慌乱的抽出一杆铁枪，横扫过来，但长绫柔软，而且坚韧无比，根本劈不开，反而被缠了上来。

    “火来！”

    旁边矮个子忙一声低喝，挥手招来火焰，烧了过来。

    长绫灵光一震，火焰被纷纷震散。

    这时，阿默也反应过来，一刀劈向矮个子。

    “陈兄，趁着他们战斗，我们赶紧走吧。”李云晋低声道。

    陈阳却没动，道：“走什么，这么好看的热闹你不看？”

    李云晋一阵哭笑不得，但想想陈阳实力，也稍稍安心，扫了一眼战局，问道：“你说谁会获胜？”

    女子实力明显胜过两名黑衣使者，一条长绫如灵蛇般绞杀，把高个子绞杀的吐血不止。

    陈阳想了想道：“说不好，别忘了，人家魔神会可是有大力丸的。”

    “大力丸？”

    李云晋愣了一下才反应过来陈阳是在说什么。

    似乎印证了陈阳的话，高个子铁枪横扫，眼见着抵挡不住女子长绫，愤怒的吼叫一声，取出一枚血色丹药，直接扔进了嘴里。

    “老二，用魔神丹！”高个子大吼。

    矮个子也取出同样的血色丹药，怒道：“谁是你老二。”

    两人服下血色丹药，瞬间气息暴增。

    这两人原本都是金丹境七重，服用血色丹药之后，气息不断攀升，竟然暴增到了元魂境。

    “什么！”

    女子大惊失色，她也不过才元魂一重罢了。

    而阿默更是没有突破元魂境，才不过金丹九重。

    高个子铁枪一荡，轻松的震开长绫，狞笑道：“妈的，打的很爽是不是，等老子抓了你，让你爽上天。”

    说着，长枪一抖，化出一道道枪影，刺向女子。

    旁边矮个子也是一拳打出，直接把阿默打飞，虚空一招，火焰弥天，烧向了女子。

    两个元魂境合击，女子瞬间落入下风，节节败退，眼见着就要不敌。

    “师姐！”

    阿默被打的吐血不止，翻身爬起，眼见女子不敌，嘶吼一声再次冲上。

    “垃圾玩意儿，给我滚！”高个子长枪一挑，阿默惨叫一声，被长枪挑飞，恰好落在陈阳两人身边。

    一翻身爬起，阿默突然看到旁边陈阳在笑。

    “你笑什么！”

    阿默怒吼。

    陈阳眉毛一挑，反问道：“我笑我的，关你什么事。”

    阿默一声怒吼，一声抽刀劈向陈阳，吼道：“让你笑，你也是魔神会的人，杀了你！”

    陈阳愣住。

    小兄弟这么暴躁的吗？

    身形一闪，陈阳消失在原地。

    阿默一刀劈空，有些发愣。

    但陈阳突然活动，却吸引了两名黑衣使者的注意力，高个子一脸奸笑，道：“老二，这娘们儿交给我，去把那三个垃圾杀了。”

    矮个子怒吼道：“你再敢叫我老二，我跟你没完！”

    说着，还是向陈阳三人杀来。

    挥手火焰弥天，烧了过来。

    陈阳无语，就不能让人好好看热闹吗？

    “陈兄，还不出手吗？”

    李云晋尖叫道，这马上就火烧屁股了。

    陈阳叹口气，起身，双臂一震，身上绳索应声而断。

    旁边阿默直接愣住，他这绳索可是灵器，就这么一下子被挣断了？

    “死！”

    矮个子低喝，火焰瞬间笼罩了陈阳。

    “死的是你才对！”

    漫天火焰中响起陈阳的声音，下一刻，一条手臂突然从火焰中探出，探手抓向了矮个子。

    “什么！”

    矮个子根本来不及反应，好像主动撞上去一样，被陈阳抓在手中。

    五指一捏，矮个子脑袋好像西瓜一样，被生生捏爆。

    随手一挥，漫天火焰尽数消失。

    阿默呆呆的看着陈阳，几乎不敢相信自己的眼睛，元魂境武者，直接就捏死了？

    不远处的女子和高个子也同时停下手来，不可思议的看着陈阳。

    之前陈阳二人被阿默抓来的时候，女子看了一下，两人都是寻常金丹境，便没放在心上。

    毕竟陈阳若是实力强，也不会被阿默抓住。

    可女子万万没想到，陈阳竟然隐藏了实力，而且实力如此之强，一击捏死元魂境，这到底是什么实力？

    “老二！”

    高个子悲呼一声，也顾不上女子了，铁枪倒转，闪电般的刺向陈阳。

    陈阳皱眉，道：“动不动喊人老二，会死人的。”

    话说着，陈阳探手一抓，直接把高个子手中铁枪夺了过来，反手一枪，就把高个子扎在了地上。

    前后不过是一眨眼的时间。

    以陈阳现在的实力，杀两个刚突破元魂境的武者，就跟捏死两只蚂蚁一样容易。

