    男人满脸疑惑，“怎么可能？！我还有很多食物，还有建的屋子!”

    神说，“这些都是身外之物，它们属于这个世界，生不带来，死也带不去。”

    男人说：“那么就让我带走我的躯体吧！”

    神说：“不行，你的躯体属于尘埃。不管是伟人还是凡人，最后都不过一抔黄土。”

    男人问道：“那我能带走我的朋友和家人吗？我一个人好孤独。”

    神说，“当然不能，他们属于你走过的旅途，你们是彼此生命的过客。”

    男人泪流满面，心碎地问神，“难道就没有什么东西是属于我的吗？”

    神说道，“你活着的时候，每一个瞬间都是你的。”

    随着圣子缓缓道来，每个人都沉默了下来。

    “人死了，这世间一切，你们那些珍爱的，不舍的，都将会离你们而去。”

    苏云最后缓缓说道，“你们要珍惜自己的生命，爱惜自己在人世间的每时每刻。”

    老祭司等人神情恍惚，心中一下子充满了对生的渴望，他们不想这一切离他们远去。

    知道他们都听进去了，苏云不由微微点了点头。

    感受着从信徒身上传来的，比平时浓郁了非常多的信仰之力，还有新增的十几条清晰程度的信仰丝线。

    他暗自思索道，“废了我这么多的口舌，果然没有白费功夫!”

    先说死后的恐惧，再说明只有神的信徒才能升到神国，还有神国的种种美好，只要不想面对未知的恐惧，他们自然会自己加深信仰。

    至于把神国说的高大上，也是他在实验，看能不能提升一下神石空间的逼格。

    要是真的能做到自己说的，什么超物质、超时空，存在于至高之处，时空之外，那就赚大了!

    作为自己的伴生神器，苏云觉得还是能抢救一下的!

    思考完后，他最后对着信徒们道，“神石作为神国和世间的通道，你们要守护好它。”

    原来神石是神国的通道啊！

    族人们一个个恍然，接着忙不迭地点头答应了这件事。

    就算圣子不说，他们也是会守护好神石的。

    苏云想到那新增的十几条清晰丝线，说道，“刚刚神启示于我，你们中间出现了十六位达到赐福标准的人，他们将是部落新的神战士!”

    轰!

    话音刚落，整个部落都喧闹了起来，即兴奋又忐忑，人人都希望自己是那个被选中的人。

    “接下来我报到名字的站出来，青阳，陨……”

    青阳和陨一脸呆滞，惊喜地大笑了出来。

    “嘶，好疼!”扯到伤口让两人痛哼了一声，旁边的人纷纷取笑着。

    “石头……”

    正紧张地跺脚心跳加速的石头，等真的听到圣子口中有他的名字后。

    下一秒，他跳了起来!

    “我也是神战士了，哈哈!”

    在他旁边的祁一脸的羡慕，然后他听到了下一个名字。

    “祁……”

    “也有我?”他指着自己，一脸的傻笑。

    “獠牙……”

    在青旁边的獠牙怔住了。

    本来青成为神战士，他表面上没有说什么，甚至还笑着恭喜，内心深处却是有些嫉妒和自卑。

    现在听到有自己，他喜的嘴角都快咧到耳后根了。

    青感叹地拍了拍他的肩膀。

    等苏云把十六个人的名字都报出来后，现场顿时响起了一阵的失望声。

    “唉……”

    “竟然没有我，可恶!”

    “看来我对神还不够虔诚啊！”

    一个个或懊恼或不甘，甚至还有嫉妒，望着那走出来的十六个人，他们酸涩的同时，也升起了奋斗的念头。

    在十六人站出来后，苏云感受了一下肉身内的力量。

    一缕缕熟悉的力量，充斥在他四肢百骸甚至是血液里!

    苏云知道那些力量是什么，光明神力!

    相比于信徒们身上的光明之力，质量不知道强到了哪里去。

    只是可惜的是，相比于神躯，肉身的力量实在是太小了，小到按照他的估计，也就堪比一级神灵的程度!

    “等解决完现在的事，之后就要想办法提升肉身的力量了!”

    苏云暗自想完，然后把目光看向了忐忑不安的十六个人。

    他说道，“身为圣子，我将代替神给你们进行赐福!”

    他一挥手，一道白光就被他挥舞了出去。

    在众人惊讶圣子的力量时，苏云神躯那边同时放开了信仰丝线限制，还有顺手赐予了两道标配神术。

    十六道微弱的光明之力种子，还有虚幻的字符，刹那间就出现在了他们体内。

    光芒渐渐散去，苏云温声道，“好了，你们现在已经是神战士之一了，记得守护族人和部落不受伤害。”

    “是!”

    十六人兴奋地喊了出来。

    苏云点了点头，接着就挥散了众人，准备单独找老祭司商量一些事情。

    人群虽然被挥退了，但热闹的气氛却没有消退多少，一堆堆的聚在一起，兴奋地讨论着圣子说的故事。

    苏云看着跟在身边不走，还时不时摆出谄媚表情的老龟，心中有些恶寒。

    在心里默念了一句，乌龟汤是乌龟炖成的汤，这才自然地无视了这个家伙。

    瞧着走过来的圣子，老祭司有些诧异。

    经过之前的事，他对圣子改观了很多，觉得对方完全配的上神的恩宠。

    不仅长的好看，给人的感觉还很温和，是个非常好的人!

    苏云丝毫不知道被发了好人卡，他说道，“神降下神谕，部落现在的实力，已经够攻打不久前冒犯了我们的冰部落，神要求把那个冰部落的族人尽量给俘虏回来。”

    惊讶之色出现在了老祭司的脸上，他欣喜地说道，“神终于决定要攻打冰部落了吗!”

    对于冰部落的仇恨，他从来没有忘记一天。

    之前没有神的命令不敢私自动手，现在听到神的命令，自然是欣喜得很。

    “这次神不会出手，攻打冰部落全靠你们。”苏云提醒了一句。

    “这样么……”老祭司眼中闪过了一些失望，接着变成了坚定。

    他发誓道，“哪怕丢了命不要，我和首领也会完成神的神谕!”

    苏云闻言，眼中不由闪过了一些欣慰。

    部落终于也能渐渐独立，不需要事事都靠他了。

