    　　“在我们神族有一个规定，到了一定的年龄必须下到人界，去体会做人的辛酸苦辣，但是，不可以对人产生感情！唉，但是哥哥他对一位人界的女子动了真情！”陈文玉面带哀伤地说道。

    　　陈文玉看了一眼比佰轩和艾洋雨，继续说道：“布雷里亚根据族规，到人界去体会做人的辛酸苦辣，那个时候的人界，正处于战乱的时代，战火纷飞；人类流离失所；痛不欲生。就在这个时候，人类出了一位人类女强者，这位女强者叫做阿欣瑶，阿欣瑶是一位爱好和平的女人，她一直在为人类的和平和努力地战斗，那时的人类分为两大阵营，一个是以阿欣瑶为首的和平联盟；另一边是暗七为首主战联盟，那时的暗七要比阿欣瑶要强上一筹，和平联盟被主战联盟打压的快要灭亡的时候，在这个期间，我的哥哥布雷里亚认识了阿欣瑶，哥哥他是一位温和的男人，他到人界看到的民间疾苦，他就一直在问自己，这就是神的子民吗，人类每年为神祭奠；祷告！而神灵们对这些人类做过些什么？在哥哥痛苦迷茫的时候，遇到了阿欣瑶。那时，阿欣瑶深受重伤，哥哥一直照顾着她，随着时间的流逝，哥哥和阿欣瑶相爱了。哥哥也知道了阿欣瑶的理想，所以，他决定帮助阿欣瑶，就是这个决定，把我的最亲的兄长，拖近了万劫不复之地。”

    　　“难道，布雷里亚死了吗？”比佰轩问道。

    　　“呵呵，是的，兄长最后陨落了！”

    　　陈文玉深呼一口一气，继续说道：“布雷里亚和阿欣瑶联合起来，一起对付主战联盟暗七，由于哥哥不能直接参战，所以只能把自己神力输给了阿欣瑶！”

    　　“那…那主战联盟应该不是和平联盟的对手了吧？”艾洋雨问道。

    　　“是的，暗七根本不是得到神力的阿欣瑶的对手，最终；阿欣瑶所率领的和平联盟得到了最终的胜利，统一了人类世界。但是，就在这时，神族的族长阿尔杰达，得知了哥哥在人界所做的一切，很是震怒，唉，如果哥哥只是跟一个人类女子发生了感情，爷爷他也不至于如此震怒，凭着爷爷对兄长的喜爱，完全可以过去，可是，错就错在，兄长把神力输送给了人类，这时神所不能容忍的事情，唉，兄长和爷爷的脾气都很倔强，兄长认为自己没有做错，他说就算是死他也会爱着阿欣瑶，由于兄长的固执，爷爷只能忍痛把兄长布雷里亚关进了空间之塔，空间之塔没有任何生物，什么都没有，就连神都受不了那里的折磨，兄长被囚禁进去，只有他忘记自己在人类世界的一切，才能出去。”

    　　“那最后，布雷里亚忘掉了阿欣瑶了吗？”艾洋雨面带哀伤地问道。

    　　陈文玉叹了口气，摇了摇头说道：“如果兄长忘记了阿欣瑶的话，就不会发生亚新空间的众神之战了。”

    　　“众神之战！？”比佰轩和艾洋雨惊愕地问道。

    　　“是的，魔族的首领邪神佛利波罗得知神族的布雷里亚被囚禁，就发动了战争，神族的阿尔杰达率领整个神族对抗，本来这样双方也是半斤八两，但是魔族竟然联合了暗黑神族的首领暗影凯，一起攻打神族，这时的神族的众神只能堪堪抵挡，无数的神陨落，就在神族快要灭亡的时候，我们最小的妹妹阿夏芙，偷偷地前往空间之塔解开了里面的封印，放出了布雷里亚，布雷里亚得知魔族和暗黑神族攻打神族的时候，立刻前往亚新空间支援神族，呵呵，神族有了兄长的加入，神族一时占据了很大的优势，把魔族和暗黑神族快要打回他们的老家的时候……”

    　　陈文玉说到这里的时候，脸上浮现出一片狰狞之色，狠狠地说道：“如果，他们堂堂正正的打，根本不是我们神族的对手，当时的兄长一个人就可以和暗黑神暗影凯、邪神佛利波罗两人联手打个不相上下。但是，没想到他们竟然干出如此卑鄙的事情。

    　　

