    末了，顾瑾凌十分满意地拍了拍顾瓷的肩膀，“下次有什么喜欢的就直接跟大哥说，不用犹豫。”

    顾瓷，“？？？”她这到底是做了什么让顾大哥误会的事？

    看着这一幕，顾瑾宴的眼神有些酸酸的。

    明明在之前都是他跟小妹天下第一好。

    将顾瓷拉到一边去，顾瑾宴小声的问道，“顾小瓷，你刚才没有听到什么奇怪的声音吧？”

    顾瓷挑了挑眉，疑惑的看着顾瑾燕，一时之间没有说话。

    顾瑾宴斟酌一番说辞，而后，描述补充道，“就是……就是，嗯……听着比较……比较……”

    顾瑾宴一边说，一边欲言又止的作着动作。

    顾瓷直接替顾瑾宴开口，“凄惨。”

    听着凄惨这个词语从顾瓷的口中说出，顾瑾宴的脸色一时之间有些古怪。

    这任由他怎么想，都没能想出来，比凄惨这个词更加贴切的词语，便只能有些艰难的点了点头。

    “对，你说的没错，就是……凄惨。”

    说完之后，顾瑾宴后就后觉得反应了过来，既然顾瓷已经说出了这个描述，那么就说明她肯定是听到了刚才的声音的。

    他猛地转过头去，看向了顾瓷，“你你你你你都听到了？听到了多久？”

    察觉到顾瓷眼中越来越深的狐疑，顾瑾宴连忙打住，“我的意思是你有没有听出来那个惨叫的人是谁？哈哈哈哈，我想跟你说的就是，那个惨叫的人是吴帆。”

    “顾小瓷你都不知道吧，我这几天接了一个代言，刚才就是在跟吴帆对练呢。然后那货一天天的也都不知道锻炼，就被我打成了那个样子。”

    顾瑾宴一边咳嗽，一边带着几分语无伦次说道。

    说完之后，他又直勾勾地盯住了顾瓷，“顾小瓷，你会信三哥的话的吧？”

    顾瓷唇角一抽，对上顾瑾宴的目光，默默的点了点头，“……信。”信吴帆能够在他自己离开之后，声音继续在训练室中惨叫。

    听到这话，顾瑾宴才算是露出一个灿烂的笑容来，只是很快，他的眉头就又拧了起来。

    “顾小瓷，我怎么觉得你的语气是不太相信我的话呢？”

    顾瑾宴从顾瓷语气中听出来的，就是完完全全的勉强。

    他一张俊脸不禁朝顾瓷凑近了几分，带着满满的不满。

    顾瓷绷着脸，言简意赅，“我没。”

    说完之后，她又立刻转移了话题，好转移顾瑾宴的注意。

    “三哥说的代言是什么代言？”

    说起这个，顾瑾宴的脸上多了几分笑。

    他有些傲娇的扬了扬头，“就是网球公会的形象代言，阿瓷你都不知道，你三哥我网球打得可好了。你喜欢打网球吗？如果你下次要想打网球，尽管找我就行，我陪你打。”

    说着，顾瑾宴就朝着顾瓷抛了一个媚眼，还拍了拍自己的胸膛，保证道。

    “好。”

    瞧着顾瓷这敷衍的模样，顾瑾宴又有些不乐意了。

    “顾小瓷，你是不是不相信我的话？”一想到这个可能，他的眉头都跟着竖了起来。

    “你们学校是不是有一个网球打的特别好的女生？三哥可告诉你，三哥比她打的更好，不信你什么时候把她叫出来，跟三哥比一比就知道了。”

    顾瓷默默的看了顾瑾宴一会儿，考虑到他的自尊心，她最终还是点了点头，“三哥，我信。你一定比她打的更好。”

    听到这话，顾瑾宴的眉头才舒展了开来，又挺高兴的跟顾瓷介绍起了打网球的各个技巧，致力要在顾瓷面前挽回他作为一个哥哥的颜面。

    顾瓷默默的听着，时不时的点头，夸上一句，也致力于要在顾瑾宴面前保留一点作为妹妹的良心。

    一番探讨，两方皆是满意。

    等到吃晚饭的时候，顾瑾凌问起，“老二呢？”

    若是平时顾瑾凌也不会这么问，毕竟顾家人都知道，顾瑾卿一向是他们家最忙的人之一。

    不过这几天顾瑾卿已经明说了是会呆在松都的，那么非意外情况，就不会离开，可是算算日子，顾瑾凌也有几天没有见到他了。

    顾瓷也终于在这个时候，发现少了一个人。

    说起这个苏婉，也是头疼，“不知道，今天又急匆匆的走了，不知道是发生了什么事情。哎，我只希望……”

    她的话语顿了顿，最终幽幽叹了一口气，默默的在心中补上了冕州平安这几个字。

    顾瑾凌的眉头却是微微一皱，“应该不是，我给风月明打过电话，不是他们那边出了什么事，您也别太担心，老二他还是有分寸的。”

    也正是因为这样，他想问问苏婉是不是知道一些什么，不过现在看来，苏婉也不知道。

    听着这话，苏婉也略微松了一口气，只要不是那边……那么她也相信，顾瑾卿能够很好的应对。

    …

    …

    是夜，顾瓷打开了腾讯会议。

    将腾讯会议的号码告诉温梓欣之后，便进入了其中。

    只不过，当她进入时，却发现里面不仅仅只有三个人，而是整整齐齐的20多个人。

    基本上，他们班的人是全都来了。

    顾瓷，“……”

    她转着笔的手就是这么一顿，随即，便想到了刚刚新鲜到达的一大堆习题册。

    她的眼中划过了一道光，唇角跟着慵懒的勾了起来。

    “既然人都齐了，那我们就开始过知识点……”

    孙楠进入到会议室的时候，整个人都是一愣。

    孙楠是一名大三学生，今天她们老师说有一个班会要开，但是由于他们正在参加一个实习，都不在学校里面，所以就临时决定将班会在腾讯会议上面展开。

    只不过进入到会议室之后，孙楠才发现自己似乎是进错了房间。

    他们的老师，是怎么也不可能突然开始讲起高中数学题的。

    孙楠仔细的看了看，才发现自己会议室号码的最后一个数字被她给打错了，所以才误打误撞的进入到了这一个会议里面来。

    想着，孙楠就准备要退出这个会议室。

    只不过在听了几句之后，孙楠却是顿住了。

    孙楠本身就是属于数学系的学生，能够十分清晰的听出来，讲课的这个老师非常明晰高中数学的各个知识点，将所有的内容都讲得一清二楚，简洁明了。

    她不由听的津津有味……

