
　　等敖孪赶到的时候，只看见断了一条胳膊的共工骑着夫诸仓皇逃走，只剩七个头的相柳哭唧唧地追在他身后。

　　共工泣血长啸：“水猴子精，我记住你了！你给我等着，我还会回来的！”

　　相柳：“这水猴子太能打了，主上，时代不同了，嘤嘤嘤。”

　　一阵金光之中，高小君的气息也被卷走了。

　　一道筋斗云盘桓在瑶池上空，一个扛着棍子的巨大身影在空中若隐若现。

　　“西王母，俺老孙又来赴你的蟠桃宴了！你这蟠桃长势不错啊！”

　　西王母：“……”

　　他惊恐地发现，孙悟空还带了几个和他差不多的魔神。

　　“这便是瑶池？果然是个好地方啊！若是以后退休了，来这里养老正好！”

　　“师傅，这就是你当年大闹过的地方吗？”

　　“等会走的时候，我也要摘几个果子走。”

　　西王母：“……”

　　此时，众神才明白过来，纷纷奔走相告。

　　“孙悟空来了！！”

　　共工这闭关了四千年才出关的家伙，肯定不知道神界这些年经历了什么。

　　顿时，瑶池大乱，神界大乱。

　　“快，快打电话请如来佛祖！”

　　“如来佛祖说他也管不住这猴子了！”

　　“金蝉子正在赶回来的路上！”

　　应龙目睹了全过程，也不得叹：“后生可畏啊——”

　　她当年与共工缠斗了十几年，才将他赶回神界，如今那后生，竟然如此轻易地就让共工吃瘪了。

　　东皇太一闭目，长嗅了一口空气里的某种气息，随即睁开眼，凝重无比地道：“不妙，那猴子浑身都是死亡的气息。”23sk.Com

　　东海九条龙缠在一起瑟瑟发抖：“天啊，是谁把那猴子叫来的！”

　　而敖孪却循着高小君的气息，追到了那间小屋子之前，站在门口，他完全不敢进去。

　　里面，有死亡和血腥气息。

　　他怕她进去就看见她的尸体。

　　一直到，传来高小君嘻嘻哈哈的声音，他才打开了门。

　　见小客厅坐满了人，孙悟空坐在沙发上，正在喝敖孪珍藏的可乐，屋里血气冲天，摆了许多战利品，共工的一只手，相柳的两颗头，夫诸的三个鹿角。

　　高小君抱着一个相柳的蛇头，高兴得小脸通红。

　　“敖总，快来，大师兄把相柳的头拧下来两颗，这个可以吃吗？”

　　敖孪：“……”

　　沙发上的孙悟空，啃了一大口蟠桃，和敖孪打招呼：“嘿嘿，小龙王，别来无恙啊！喏，俺老孙给你带零食来了！”

　　沙发边上，躺着几个血淋淋的外星人，还在喘气，没死透。

　　高小君：“谢谢大师兄给我带零食，大师兄果然是全宇宙最伟大的猴！”

　　跟着金蝉子听了几天课，她觉得自己算他半个弟子了，这一声‘大师兄’就叫得越发顺口了。

　　敖孪：“……”

　　他到现在也搞不懂，高小君这个柔弱的小动物到底是怎么和孙悟空这个凶神成为朋友的。

　　孙悟空不仅是自己一个猴来了，还带了一波和他差不多强悍的人物。

　　一会儿时间，他们那个西游项目组的金蝉子、猪八戒、沙僧、小白龙都到了，在客厅和孙悟空说话，师徒几人也是许久不见了。

　　外面有许多神在观望，却被这里的恐怖气氛给吓得不敢靠近，跑得比较慢的二郎神又被派过来打探情况，趁机和孙悟空叙叙旧。

　　大家在客厅说话，高小君在厨房里炒菜，一边催敖孪：“快，敖总，把洋葱和外星人多切些备用，我要做两桌子的菜，菜要管够。”

　　“那个相柳的头到底能不能吃啊，有点臭臭的。”

　　敖孪拴着围裙，切菜、勾芡、烤肉，一边说：“它的血有剧毒，把血放开之后，味道极其鲜美，当年我偷偷地尝过一口。”

　　等等？

　　他为什么要拴着围裙干这种事情？？

　　可看着她一个人忙，他也不忍心，就稍微地帮帮忙，把相柳的血控干，宰成细段，学着高小君平时做饭的步骤，给肉用作料腌好，然后放进烤箱。

　　一边做饭，他一边朝客厅看，见孙悟空还带了几个奇形怪状的妖神，他一时之间也辨认不出那是些什么妖怪，只是觉得很强。

　　高小君见他频频地望，主动给他介绍了：“那个穿战甲的，是大师兄带的徒弟，当年西游取经路上，经过了一个叫做玉华国的地方，大师兄收了国王的大太子当了徒弟，后来大师兄取经完成佛之后，那个大徒弟不远万里地找到了大师兄，重新拜师，这些年一直跟着大师兄在外太空里打外星人。”

　　敖孪脸色复杂，这个人从未在修真界和神界出现过，但实力当真是恐怖，竟然是孙悟空的弟子。

　　高小君一边炒菜一边介绍：“其余的，都是猴哥这些年在星系之中游历时的结拜兄弟姐妹们，他们组了一个团，专门追杀霸王星的掠食军团。”

　　好奇怪，她竟然知道这么多情报。

　　敖孪虚心请教：“霸王星，又是个什么存在？”

　　高小君似乎很懂：“猴哥说，那是一个掠食星球，拥有十分强大的科技，星球本身的资源已经枯竭了，所以他们在宇宙里四处打劫，打下一个又一个的星球，彻底消灭本土文明，榨干资源之后，又去掠夺下一个星球，他们以前来过地球的，但是被打回去了，一直在计划下一次的征服计划，喏，地上躺着的就是霸王星开拓军团的侦察兵，就是上次抓来的那种。”

　　敖孪回头看向了那几个血淋淋的外星人，心里一沉。

　　一个顶级掠食文明，正在对地球虎视眈眈。

　　可高小君似乎一点都不担心，甚至整个人都在冒粉红泡泡：“幸好有大师兄，他保护了整个地球，他果然是全宇宙最伟大的猴！我果然没有爱错猴！”

　　……

　　孙悟空走的时候已经下午五六点了，吃饱喝足还照了不少照片，走的时候还和他的新结拜兄弟们卷走了半个蟠桃园的桃子。

　　西王母仰头，看着他们的飞船消失。

　　高小君手起刀落，把孙悟空送的外星人宰成几大块，仔细地分装好，精确到每一块肉误差不超过500g。

　　“敖总，这个几块肉就送给王母娘娘了，这是送给应龙和太一神的，这是给龙王爷爷的，还有这些爪子和衣服就给饼总做研究吧，快去送，等我把另外一只宰了，你再继续送。”

　　敖孪接过她切好的肉，一脸冷漠。

　　而二郎神和金蝉子都已经拎着几块肉走了。

　　这玩意的价值可不仅仅是吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第241章 最伟大的猴免费阅读。https://xs.23sk.com 