
　　可正因为知道第一名是谁，他才知道他与第一名的差距有多大。

　　尽管因为唯一技能，被系统强制加点突破为中级刀法，这次又被强制融合技能。

　　这直接导致他心态有点爆炸。

　　为什么他会为这事烦恼？那是因为：他在获得第一名的刀法技能后，一直都可以薅第一名的这个技能羊毛。

　　在第一名为这个技能加点，升级，突破这些操作的时候，系统会欠账的，也给他升级。

　　这就是他为什么会倒欠经验值的原因。

　　而突破技能时的经验值与进化点，系统都会给他先垫上，让他一有经验就扣了。

　　在上一场剧情的时候，他还因为获得刀法技能而高兴。可在这一场，他的命器模型出来后。

　　他感觉比吃了翔还难受。

　　本来觉醒了剑类命器，他还准备去学习基础剑法的。可那知道，系统直接给他安排好了。

　　在第一名融合技能的时候，他直接就被确定了唯一性武器技能。

　　这就是他如此暴躁的原因！

　　他暴躁的心绪，恨不得现在就提剑杀过去。

　　可一想到第一名的实力，他心里瞬间就从心了。

　　心里阿Q式的想着：“已经薅了这么多的实力。能有就算不错了，还要啥自行车？”

　　一想到这里，他心里瞬间就说服了自己。

　　可这也不能怪他，审时度势，知好歹，避吉凶。

　　不正是人类的本能吗？

　　可正因为清楚这些，也知道差距，他更不敢去找第一名的麻烦。

　　他敢说，在所有天赋者里，只有他最清楚第一名的实力。

　　那根本是不在一个玩法里，人家开挂选手。

　　虽然他这带有因果律的天赋也很厉害的，不管谁是第一名，都逃不过他的薅羊毛天赋。

　　而且，不管下面的人再怎么厉害，他也是所以人里面的第二。

　　可苏老二明显不这么想，他不认为他的天赋能与因果律牵上关系。

　　……

　　与此同时，在另一边，特异院的树屋里，也有一个男子正在实验着，他的命器与天赋结合能力。

　　视线拉近一看，只见这个男子手中的飞刀一扔。在飞刀插在树屋墙上的时候。

　　男子停顿了一秒钟的身体，瞬间出现在飞刀的旁边，这种情况看上去，就像是男子会瞬间移动一般。

　　你看的没错，我也没说错。

　　这男子就是瞬间移动到了飞刀旁边，而这中间的走路过程，直接就被男子省略掉了。

　　而瞬间出现在飞刀旁边的男子，在拔下墙上的飞刀后。看着系统面板上自己的天赋，心里回忆起了，他自己一路走过来的心酸路。

　　“天赋：定点传送。效果：在一处地方打上标记。引导两秒后，使自身瞬间移动到标记所在的地方。”

　　“注意：在引导期间，不可被攻击，不可移动。否则，将引导失败。”

　　“评价：你小子真的不考虑一下，把头发染成黄色的吗？因为我觉得，下一个黄色闪光，非你莫属。”

　　男子看着自己天赋面板上的介绍，特别是评价那一行。心里一阵吐槽之魂就冒了出来。

　　他也想做黄色闪光啊！可是这不是想不想就能做到的事情。人家黄色闪光的飞雷神，可没有这么慢。

　　在上一场剧情世界的时候，他又不是没有试过。那时候，他的天赋能力，可是整整两秒的引导时间。

　　在那种血肉绞肉场，每一秒的时间都有生命在陨落。更不用说他这傻傻的呆站两秒了。

　　到时候死都不知道怎么死的！

　　而现在，他的天赋引导时间，已经从两秒降到了一秒。这是因为？它的命题模型，已经跟他灵魂之中孕育的命器，产生了联系。

　　这才是他能缩短时间的关键。而他猜测，如果他的命器真正觉醒。

　　那么，黄色闪光这个称号。

　　“我要啦！”

　　“尽管我不染黄色头发。但黑色闪光也是不错的！”

　　……

　　而像男子这样天赋比较厉害的，还有很多很多。

　　比如说：法术院。一间普通的树屋里，有一个女子，正在查看她自身的天赋信息。

　　“天赋：破灭神光。效果：从眼睛部位，发出一道破灭属性的光柱，给予敌人毁灭性打击。”

　　“评价：真•用眼神杀人。就问你怕不怕？”

　　再比如说：兵器院的某一间树屋里，正有一个男子在疯狂大笑。

　　“哈哈哈～！在我的天赋面前。谁敢称雄？”

　　这可真不怪男子那么猖狂，如果你看见了他的天赋。你也会有他这样的想法，你也会这样做。

　　不对！可能你会比他更疯狂、更猖狂、更膨胀。

　　而男子的天赋是什么呢？让我们把视线，往他那属性面板上一看。

　　“天赋：百分百空手接白刃。效果：在你出剑的一瞬间，你的敌人，会突然单膝跪地作接刃状。”

　　“注意：接白刃？也要有手才行！无双手者，或双手不能合笼者，只能自求多福。”

　　“评价：请问？你是不是有个小儿子，他的名字叫做哪咤？”23sK.com

　　“哈哈哈～没有人！能在我面前站着。”男子时常偷偷的一个人，看着自己的天赋发笑。

　　而像他们这么厉害的，或者有意思的天赋，在他们开始觉醒命器后，多多少少都有一些增幅。

　　……

　　另一边，赵高一直训练到晚上十点的时候，才停止训练。

　　然后，到洗漱间清理自身，随后，再躺在柔软的草茸上。

　　闭上眼睛，脑海里带着对明天的期待，开始进入梦乡。

　　一夜好梦……

　　“铛～～”第二天，清晨时分，浩荡悠扬的晨钟响起。

　　三个分院。正在山脚下树屋里熟睡的学子，纷纷开始起床洗漱。

　　“铛～～”十分钟后，晨钟第二次响起，众人开始陆陆续续的进入食堂。

　　“铛～～”再次半个小时后，第三次晨钟响起，众人开始往山顶上而去。

　　到达山顶后，赵高与马飞飞随意的找了一个蒲团坐下。

　　随后，时间悄悄流逝，大概在早上七点的时候，风灵天从木行山山顶，直接飞了过来。

　　风灵天刚刚降落下来，环视了一下蒲团上坐着的众人。

　　大概是对众人的表现比较满意，风灵天带着微笑的点点头。

　　随后，风灵天在教师文案旁坐下，温雅的开口道。

　　“开始上课！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，096 黄色闪光与李靖？免费阅读。https://xs.23sk.com 