    

    一个可以捣毁组织据点又不被发现的人，这份手段就足够让她信服了。

    宫野明美不是没听她妹妹说过那件事情，而且看样子她妹妹也知道是谁做的只是没有报告组织。

    宫野明美回想起之前某一次和她妹妹见面时，她妹妹提起这件事的时候那一脸与平常截然不同的表情，她肯定知道是眼前这人做的。

    “如果您真的可以做到的话，不管什么我都愿意！”宫野明美坚定的说道。

    真是一个为了妹妹什么都能做出来的人。

    “那么十亿元是什么时候交付？”南无空问道。

    “今天傍晚，在一个港口的仓库里。”

    “他们是想你杀人灭口，不过还是要去，到时候我会帮你的。”

    宫野明美愣了愣随后点头表示知道了，“那个……能不能问您一下您是怎么知道我的真名的？”

    “查出来的。”南无空随口一说，“时间到了我会再来的。”留下一张名片，南无空离开宫野明美家里。

    其实他完全可以不让宫野明美去直接带着宫野明美隐藏起来，只不过召唤到主世界领地内需要一个所谓的“救其性命”这么一个条件，再加上他又不知道现在的宫野志保在哪所以让宫野明美在琴酒和伏特加面前露一面还是有必要的。

    如果宫野明美只是失踪的话完全不能保证宫野志保还会不会想逃出组织。

    南无空不知道的是，就是今天宫野志保领了一个任务那就是去查看工藤新一的家，确保工藤新一正式死亡。

    宫野志保坐着组织得车子来到工藤新一家门口，跟随而来的还有四五个组织的人，说是为了一起查证，实际上只是为了监视她。

    进入工藤宅，宫野志保看了一下玄关鞋柜上的灰尘的确像是有一段时间没清理过的样子，说起来工藤新一是一个人住，一个高中生想来也不会打扫房子吧。

    宫野志保在工藤宅四处走动，基本上每个房间都去了一下，浴室，厕所这两个常用的地方有着一层非常薄的灰尘，有一段时间没人用过了。

    宫野志保有些遗憾，明明最初的目的是那种梦幻的药物，结果却变成了害人的东西。

    进入工藤新一的卧室，这里也是一副很长时间没人住的样子。

    当她打开衣柜查看时忽然发现写着“新一の幼年装”字样，打开一看里面一件衣服都没有，宫野志保疑惑，如果都扔掉的话为什么还要保留这样的一个单独的抽屉？

    把抽屉合上，宫野志保忽然发现抽屉的外层表面上面有一块污渍，摸了一下还没有干掉，“这是？”宫野志保闻了一下，还有一些淡淡的油烟味。

    忽然她有一种毛骨悚然的感觉，她忽然生出一个念头，这个抽屉里不是没有衣服而是被人拿走了。

    这让她想到之前的实验，一只接近成年的小白鼠因为使用药物变成了幼年，之后这只小白鼠就死掉了。

    看起来……

    宫野志保突然露出一股笑意，可这股笑意并没有持续几秒钟。

    离开工藤宅已经是中午，宫野志保回到她自己的实验室，电脑上有着一份名单，上面工藤新一的名字后面，宫野志保加上了死亡的字样。

    ……

    南无空来到公司，几天没上班的他，刚进入办公室就看到之前见过的远山伦正在他的办公桌前，把一个文件夹放下。

    “那个……boss，我把刚确定的企划案拿来了。”远山伦面对南无空还是有一些拘谨。

    “不用紧张，我们年级差不多大而且我自认为还没有一种老板的威势，可以把员工唬住。”

    “您说笑了，公司发展成这样都是您的领导有方，我们都很尊敬您的……”远山伦还没说完，实际上还要在加上“崇拜”，她的好友八神光，就像迷妹一样相当喜欢南无空提出的那个“口袋妖怪”企划案，制作出来之后更是如此，每一部都买了两份，一份收藏一份玩。

    后来制作的精灵物语游戏中也有口袋妖怪中一些精灵的加入。

    “这份企划案是……”南无空看着这个企划案愣了一下，竟然是魔兽争霸的企划案，明明魔兽世界才开服不久，热度还没过去。

    “不错是不错，只是现在还太早了，等魔兽世界的热度过去，这个游戏会再次把魔兽这个ip推上新高。”

    “暂时不采用吗？”

    “保留在我这里一段时间吧。”

    “好的！”远山伦鞠躬准备离开。

    “等下。”南无空突然叫住她，“帮我叫一下影视部门的经理过来。”

    “哦……好的！”远山伦离开办公室，不一会，一个身材修长的男子过来，“boss，您找我？”

    “嗯，我准备让你们发布一个新的ip，当然只是实验罢了，完全由我个人出资，拍摄一部类似假面超人的特摄剧。”

    南无空的想法让男子眼前一亮，说实在的，他们影视部不是动漫部，人家作品相当多，而他们影视部能拿得出手的一个都没有，他甚至都怀疑公司为什么要有他们这么个部门。

    “您有具体的事项可以说说吗？”

    “坐！”南无空指了一下椅子让他坐下详谈，眼前这个年轻男人是东京大学的毕业的高材生，导演系毕业，现在作为影视部的负责人，这个没什么拿得出手的作品，只有一些收视率不那么高的无聊电视剧。

    “这个新的ip暂时定为‘奥特曼’，就当是为这个没天都要发生一件刑事案件奉上一个英雄……”

    时间缓缓流逝，转眼间，已经是下午三点多钟。

    由南无空个人出资的项目正式敲定，由圆谷零宗负责，说起来圆谷零宗的父亲圆谷一夫就是这个世界里假面超人的创作者。

    ……

    傍晚，南无空接到宫野明美的电话，她正准备去港口的。

    南无空让她先去，然后他自己打车过去。

    开自己的车太明显了。

    夕阳挂在西天，围着它的云被染成了红色。

    南无空来到宫野明美说的那个仓库，此时宫野明美也只是刚到而已。

    “表演要开始了，女主宫野明美已经就位，接下来……哦？找到了，琴酒、伏特加男一男二也就位了。”

    南无空站在有一些破败的仓库顶上低头看着下面的三人，手里拿着焰牙杖枪。        

