    吃完后，唐洛又打包了早餐，回到房间。

    开门的声音，吵醒了杨欣。

    她看着唐洛手里的早餐，露出了笑容。

    “欣姐，来，吃早餐吧。”

    唐洛对杨欣说道。

    “好。”

    杨欣点点头，起床洗漱。

    “唔，睡得好舒服。”

    “呵呵，精神状态不错？看来珠子是有用的。”

    唐洛笑了笑，把枕头旁的珠子拿了起来。

    “是珠子的效果么？我还以为是太累了，所以睡得好呢。”

    杨欣看了看珠子，随即又看看桌上的雪域朱雀和青花梅瓶。

    “你就把这十几亿的东西放在这儿，跑出去吃饭了？”

    “不然呢？”

    唐洛奇怪。

    “难道我还得拿着去？”

    “你就不怕我拿着跑了啊，十几亿呢。”

    杨欣说着，做出后悔的样子。

    “不该睡那么久，要是我早醒了，早就拿着跑路了。”

    “呵呵，要不我再出去转一圈，给你个机会？”

    唐洛笑道。

    “不需要。”

    杨欣说着，坐在桌前开始吃了起来。

    “几点了？”

    “八点多。”

    “啊？那不得迟到？”

    “你又不需要打卡，迟到了也没事儿啊。”

    “有个会呢，开完会就去机场。”

    “行，那也慢点吃，不急。”

    半小时后，唐洛和杨欣离开酒店，前往梵若公司。

    在梵若公司附近，杨欣又要求提前下车。

    唐洛无奈，只得把车停下，然后先一步去了公司。

    “这不是掩耳盗铃嘛，前后脚来公司。”

    唐洛嘀咕一声，停下车去总裁办公室报道了。

    等报道后，他就回到自己办公室，从保险柜里取出了血玉玄武。

    “不能再放在公司了，得另外找个地方才行。”

    唐洛想到什么，自语一声。

    随后，他把血玉玄武和血玉朱雀都摆在了办公桌上，仔细打量着。

    “是出自大师之手么？感觉不像是雕刻的……”

    唐洛研究一番，也没研究明白。

    至于他猜测的，比如血玉朱雀和血玉玄武放在一起，会不会有什么反应，也没半点反应。

    “到底有什么秘密……找个时间，去问问师父，看看他能不能看出什么来。”

    唐洛有了决定，重新把血玉玄武和血玉朱雀收了起来。

    随后，他又研究了一下珠子，同样也没研究明白。

    不过，在珠子周围，确实会有安神的作用，这是已经确定的了。

    一上午时间，很快就过去了。

    杨欣也开完会了，准备去机场。

    “洛哥。”

    山猫和银狼也准备好了，为了低调，他们没有穿军装，而是换了便装。

    “嗯，就辛苦你们了。”

    唐洛点点头，对两人说道。

    “不辛苦。”

    山猫和银狼站直身体，敬礼。

    “我们一定会保护好杨小姐。”

    “嗯。”

    唐洛点头，两人这么正式，算是立下军令状了。

    “一旦有危险，就自报身份。”

    “明白。”

    两人点点头。

    随后，唐洛带着他们下楼。

    办公楼大厅中，不光杨欣在，韩若冰、姚霏以及徐蕾等人，也都在。

    唐洛一愣，这阵仗不小啊，干嘛，全都要去机场？

    当着韩若冰的面，杨欣都没敢看唐洛，生怕被看出什么来。

    “辛苦你们了。”

    韩若冰见到山猫和银狼，就知道他们是保护杨欣的人，认真道。

    “韩总客气了。”

    山猫和银狼可是知道韩若冰是什么人，赶忙说道。

    等几句闲聊后，韩若冰看向唐洛：“出发吧。”

    “好。”

    唐洛点点头。

    “那我们走了。”

    “嗯。”

    随后，唐洛开着一辆商务车，离开了公司。

    开出没多少距离，银狼就替换了唐洛，充当了司机。

    用他的话说，有他们在，怎么能让洛哥当司机呢！

    唐洛笑笑，与杨欣坐在后座上。

    当被唐洛握住手时，杨欣不由得一颤，俏脸上带着几分慌乱，看向前面。

    她生怕被山猫和银狼看到。

    “没事儿的。”

    唐洛笑道。

    “……”

    杨欣看看唐洛，这才镇定不少。

    山猫坐在副驾驶，跟银狼目不斜视……洛哥牛逼啊。

    一个多小时后，商务车到了机场。

    “洛哥，杨小姐的安全，交给我们了。”

    在快要登机的时候，山猫对唐洛说道。

    “嗯。”

    唐洛拍了拍山猫的肩膀。

    “去吧，有什么麻烦事，解决不了，就给我打电话。”

    “好。”

    山猫和银狼点头。

    随后，唐洛又抱了抱杨欣：“欣姐，到了告诉我一声。”

    “嗯，再见。”

    杨欣点点头。

    “别太拼了，安全第一。”

    唐洛提醒道。

    “我知道。”

    杨欣笑了笑，压下心中不舍，头也不回向里面走去。

    她怕她回头，就会哭出来。

    等三人的身影消失在视线中，唐洛转身离开。

    他没有回公司，而是驱车前往乌老那里。

    等到了乌老的店铺，唐洛拎着一个包，走了进去。

    “小子，今天怎么舍得过来了？”

    乌老见到唐洛，都有些惊讶了。

    他对这徒弟，是‘又爱又恨’啊！

    天赋可怕，甚至触摸到了大师的门槛了，随时能一步踏入。

    可是……十天半月都不见影子！

    开始的时候，他还盼望着，可盼了今天盼明天，最后就失望甚至绝望了！

    “呵呵，师父，几天没见，您老人家更帅气了啊。”

    唐洛看着乌老，笑着说道。

    “哼，少拍马屁！”

    乌老冷哼一声。

    “说，今天来干嘛？不是雕刻的话，门在那里！”

    “不是吧，我刚来就赶我走？”

    唐洛上前，把包放下。

    “师父，雕刻的事情不急，我先给您看点好东西。”

    “好东西？什么好东西？”

    乌老好奇，能让唐洛说成‘好东西’的，可绝对少见啊。

    没见这小子拿着极品翡翠，都当大白菜对待嘛！

    唐洛打开包，从里面取出了血玉玄武和血玉朱雀，摆在了桌子上。

    “师父，看，是不是好东西？”

    “血玉？”

    到底是乌大师，一眼就认了出来。

    “嗯，您给看看。”

    唐洛点点头。

    乌老拿起血玉玄武，仔细端详着：“你小子让我看什么？”

    “能看出是出自何人之手么？或者说，是什么手法么？”

    唐洛问道。

    “绝对是大师之手，不，大师也无法做到，至少也得是宗师啊！”

    乌老眼睛越来越亮，甚至露出几分震惊之色。

