
　　一旁，陶秋玥摇了摇头，温柔的眉眼浮出无奈的笑意。

　　小家伙打小就是个颜控，遇到漂亮女孩，小嘴跟抹了蜜糖似的，甜得腻人。

　　她伸手捏了捏小家伙粉嘟嘟的脸颊，道，“珩珩，漂亮姐姐比熙熙、心心她们还要好吗？”

　　看不到顾清宁的背影了，小家伙这才收回视线。

　　他仰起头，笑得眉眼弯弯，“漂亮姐姐比心心她们都漂亮。”

　　陶秋玥逗他道，“那比妈咪还要漂亮吗？”

　　谁知。23sk.Com

　　小家伙纠结了几秒，然后点了点小脑袋。“漂亮姐姐最漂亮。”

　　陶秋玥哭笑不得，忍不住又捏了下他滑嫩的脸颊，“珩珩就那么喜欢漂亮姐姐？”

　　连戚萱都被比下去了，这话要是被她听到了老母亲的心恐怕要碎了。

　　小家伙抿抿唇，脸上的笑痕更深了，“漂亮姐姐这么好看，珩珩决定了，我以后要娶漂亮姐姐。”

　　亮晶晶的小眼神，看得陶秋玥满头黑线。

　　……

　　有顾昭签字，顾清宁顺利住进学校宿舍。

　　按她的要求，是个单人间宿舍，差不多十来平方。

　　简单地收拾了下宿舍，顾清宁出了一身汗，身上的衣服穿了两天，感觉都有点臭了。

　　她随意拿了套衣服，踩着拖鞋走向卫生间。

　　半响，扔在桌上的手机响了，亮起的屏幕显示着一串号码。

　　手机“嗡嗡”振动着，轻易被卫生间里的流水声盖过。

　　迟迟等不到人接听，傅君承冷眉微蹙。

　　他看了眼窗外的暮色，心想都这么晚了，考试也该结束了。

　　挂了电话，他又打了过去。

　　然而，打了四五遍，结果都是一样的，电话通了，但没人接。

　　傅君承深眸微暗，起身往外走。

　　另一边。

　　洗完澡出来，窗外的暮色渐散。

　　凌乱的长发泛着水汽，顾清宁无暇顾及，胃里像是有团火在烧，钝钝的痛意掠夺她的心神。

　　中午贪一时嘴馋，麻辣烫吃多了，刚才洗澡时胃就开始疼了。

　　接了杯热水，她低头抿了几口。

　　大半杯水入肚，那股磨人的钝痛依旧没有好转。

　　这个点学校医务室都关门了。

　　她皱了皱眉，把杯子往桌上一放，然后捞起帽子扣在头上。

　　换了鞋，她抓起手机，疾步离开宿舍。

　　夜里，学校的路灯都亮了起来。

　　一中很多学生都是走读的，比起白天，这个时间点学校冷清了不少。

　　吹了凉风，本就不舒服的胃更加难受了。

　　顾清宁紧抿着唇，口袋里的手机振动不停。

　　她慢下脚步，掏出手机。

　　来电显示只有一串号码。

　　她怔了下，后知后觉地想起今晚约饭的事。

　　忙忘了。

　　她滑过接听，将手机放到耳边。

　　“在哪呢？”低磁的声音，温柔得像拉响的大提琴。

　　顾清宁眉眼轻垂，清了清嗓子，“抱歉，我忘了晚上约饭的事。”

　　和平常一样的语调，傅君承还是听出了几分不对劲，“你怎么了？”

　　“没事。”顾清宁舔了舔唇，嗓子有些干涩，“我临时有点事，改天我再……”

　　傅君承打断她的话，追问道，“你在还学校？”

　　顾清宁迟疑，“……嗯。”

　　紧接着，他下一句话惊了她，“我在你学校门口。”

　　顾清宁面露错愕，脑海中浮现出那张过分耀眼的俊脸。

　　他来了？

　　她反应过来，道，“你等一会。”

　　挂了电话，她加快脚步走向正门那边。

　　刚出学校门，隔着还有段距离，顾清宁便看到傅君承的车。

　　不等她走近，车里的人先下来了。

　　踏着月色，男人高大的身影朝她走了过来。

　　顾清宁怔然，还真来了。

　　恍惚间，那人清隽的身影已经走到她面前。

　　借着路灯昏黄的光线，少女惨白的小脸映入他眼底。

　　“怎么了，是不是又发烧了？”

　　说着，修长如玉的大手覆上她的额头。

　　不烫。

　　顾清宁眸色微颤，倒退一步，咽了咽发干的嗓子，声音微哑，“没有。”

　　傅君承拧眉，眼底深处浮出几分担忧，“是不是又伤着哪了？”

　　他一直追问，顾清宁只好如实告知，沙哑的声音带着一丝无奈，“中午吃多了麻辣烫，胃疼。”

　　闻言，傅君承墨眸微沉，“怎么不早说。”

　　“我……”

　　不等她说话，手腕被一只温热的大手箍住，顾清宁被动地跟着迈开脚步。

　　“去哪？”

　　担心她难受，傅君承放慢了脚步，“医院。”

　　直到坐进车里，顾清宁都是懵的。

　　不知怎么回事就被他塞进车里了，她头一歪，清眸望向身旁开车的男人。

　　“你怎么来我学校了？”

　　傅君承道，“你电话一直没接。”

　　顾清宁讶异，从口袋里摸出手机，打开一看，好几个未接电话。

　　都是他打的。

　　她解释道，“我洗澡去了，没注意。”

　　收起手机，她伸手就要去开窗。

　　刚打开点窗缝，男人富有磁性的声音传来，“别开。”

　　随即，他又解释了句，“你胃疼，吹凉风不好。”

　　胃疼出了一身汗，顾清宁只觉得头昏昏的，声线沙哑地道，“车里闷。”

　　余光一直注意着她，惨白的小脸透着罕见的脆弱，傅君承不由心软。

　　趁着停红灯，他转过身，伸手捞起后排座椅上的外套，然后放进她怀里。

　　“穿上再开窗。”

　　料定她会拒绝，他又道，“乖点，外面风大。”

　　温柔的声音又低又醇，让人无法拒绝。

　　聪明的脑袋一时卡壳，无法运转，顾清宁愣愣地看着怀里的外套。

　　离得近，依稀还能嗅到那股冷冽的幽香。

　　她不穿，傅君承也不强迫，反正车窗关着不会着凉。

　　车开得很快，没一会就到了医院。

　　下车时，胃疼得更厉害，顾清宁浑身都虚软了。

　　她扶着车身，借力稳住脚步。

　　傅君承从对面绕过来，视线扫过她额头上的冷汗，寒眸微沉。

　　“失礼了，小朋友。”打趣的话语少了几分往日的轻松。

　　顾清宁还不懂他为什么忽然这么说，下一秒就被他打横抱起。

　　标准的公主抱。

　　猝不及防，她吓了一跳。

　　“你做什么？”

　　“你这样走太慢。”傅君承解释了句，径直往医院里面走。

　　顾清宁眸间掠过一丝赧色，哑着声音道，“我自己可以，你快放我下来。”

　　她不要面子的啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第34章、我在你学校门口免费阅读。https://xs.23sk.com 