    “轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，霸目天虎祭出了一件宝物，此宝一出，瞬间道君之威席卷而来，镇压诸天。

    在这一刻，霸目天虎头顶上高悬着一颗眼睛，这一颗眼睛犹如是琉璃质地，看起来十分真实，就好像是一只活眼一样。

    这样的一只眼睛一浮现的时候，道君驾临，道君之威滚滚而至，在场不知道有多少修士强者不由为之骇然，瞬间感觉自己被镇压了。

    “道君兵器。”在这石火电光之间，有大教老祖不由大叫了一声。

    道君之威席卷而来的时候，不知道有多少修士强者乃是扑嗵一声，直跪在了地上，根本就站不起来了，在如此无敌的道君之威下，任何修士强者也都不由为之颤抖，被镇压的修士强者都无法抬起头来看一眼。

    听到“啵”的一声响起，在这瞬间，这一颗眼睛瞬间打开，所有人都为之一窒息。

    在这一刻，当这一颗眼睛打开之时，所有人都感觉一位道君站在那里，一位道君，伫立于虚空，俯视众生，察视诸天生灵，在这一只眼睛之下，世间百态，乃是纤毫毕现。

    一颗道君之眼审视天地之时，让所有人都不由为之颤抖，好像是道君一眼看来，便可以看透自己的一切，让自己无法遁形，似乎心中所藏的任何秘密在这一颗望去之下，都瞬间是被看得一清二楚，根本就无法藏住丝毫。

    如此一位道君审视之时，多么的让人为之颤抖，多么的让人为之毛骨悚然。

    “万目神眼。”有一位外教老祖看到这一只眼睛的时候，不由为之骇然，大叫道。

    有龙教的强者看到这一只眼睛的时候，也不由低声地说道：“虎池，终究还是重视霸目天虎，终究是虎池的衣钵传人。”

    万目神眼，此乃是万目道君所留下的一件无敌之宝，万目道君以自己独步万古的万目之眼的功法炼祭而成，乃是一件威力极为强大、极为无敌的宝物。

    这件宝物乃虎池的重宝之一，在此之前，一直由虎池的诸位老祖把持，但是，今日，虎池还是把这件重宝传给了霸目天虎。

    自从霸目天虎败在了简清竹的手下之后，为了霸目天虎的安危着想，所以，虎池把这件道君兵器传给了霸目天虎，这将会大大地提得升霸目天虎的实力。

    毕竟，霸目天虎的万目之眼已经修练得堪称炉火纯青了，若是再有万目神眼，那岂不是如虎添翼，这对于霸目天虎而言，乃是大大地提升了自己的战斗力。

    “轰——”的一声巨响，在这石火电光之间，本是由霸目天虎胸膛千百只眼睛喷涌射出光柱在这刹那之间消失了，取而代之的，乃是万目神眼所射出的一道光芒。

    这一道光芒并不粗大，也仅仅只有拇指大小而已，但是，这样的一道光芒从万目神眼喷射而出的时候，犹如是晶体一般，每一缕的光芒都一下子被实质化了一样。

    而且，这轰射而出的光芒，那怕不是轰射向自己，但是，在此时此刻，却给人一种刺激之感。

    所有人都看到，这一道的光芒从万目神眼射出的时候，许许多多的修士强者都不由“啊”的一声惨叫，眼睛一阵刺痛，道行浅的人，瞬间被殃及，双眼乃是汩汩出血。

    “起——”见到这样的一道刺眼晶光轰刺而来，神幡天杰也不由为之一惊，骇然大惊一声，在狂喝之下，催动着自己的祖幡，把自己的祖幡的威力发挥到了极限。

    当在这一刻，听到“轰”的一声巨响，在祖幡发挥到极限的时候，滔天神焰冲击而出，犹如是诸天神灵在这刹那之间庇护在了神幡天杰身上一样，在这石火电光之间，犹如得到先祖的庇护，有着禅唱响起，大道奥妙瞬间覆盖在了神幡天杰的身上。

    不管神幡天杰如何地把自己祖幡的威力发挥到如何的极限，如果被无尽大道奥妙所覆盖。

    但是，依然是挡不住由万目神眼所轰出出的晶刺光芒，毕竟，万目神眼所轰射出来的晶刺光芒，这不仅仅是拥有着道君之兵的力量，同时，在霸目天虎的万目之眼的无双功法催动之下，甚至是爆发出了道君的力量。

    试想一下，在道君的力量爆发之下，轰出了晶刺的光芒，这样的威力是何等的强大，何等的骇人。

    所以，当这样的晶刺光芒轰击而来的时候，不知道多少修士强者为之骇然，都不由为之尖叫一声，对于多少修士强者而言，这样的一击，根本就挡之不住，甚至这样的晶刺光芒可以瞬间击穿大地，所以，任何人上前一挡，那只怕都是必死无疑。

    “砰——”的一声响起，在这一刻，不管是诸天神魔加持也好，无尽奥妙所覆盖也罢，在这石火电光之间，晶刺光芒轰击而来，瞬间被击穿。

    毫无疑问，在这石火电光之间，任何人都看得出来，神幡天杰的祖幡是挡不住万目神眼的一击了。

    “小心——”在这刹那之间，东荒有老祖大叫一声，提醒道。

    就是龙教的诸们老祖，一看到这一幕，瞬间也不由一惊，就是孔雀明王也大叫道：“手下留情。”

    但是，不论是东荒老祖提醒，还是孔雀明王大叫，那都已经迟了。

    “不好——”在这石火电光之间，神幡天杰也感受到了死亡，骇然，欲以自己最快的速度腾挪，身如飞魄，欲遁飞而去。

    但是，不管神幡天杰的速度如何之快，反应如何极速，最终都无济于事。

    听到“啵”的一声响起，鲜血溅射，飘起了血雾，在这刹那之间，晶刺光芒刺穿了神幡天杰的胸膛。

    “不——”在临死的瞬间，神幡天杰也都不由尖叫了一双，他不甘心地大吼一声，但是，当他叫声还没有落下的时候，他的尸体已经从高空中落下了。

    听到“砰”的一声响起，神幡天杰的尸体从高空坠落，重重地摔在地上，鲜血流淌着，染红了泥土。

    一时之间，整个场面变得无比的寂静，所有人都呆呆地看着眼前这一幕，看着神幡天杰那躺在地上的尸体，神幡天杰被击穿了胸膛，一个触目惊心的血洞，鲜血在流淌着。

    眼前这样的一幕，不用大家去说，也知道结果了，霸目天虎胜出，神幡天杰最终惨死。

    “终究不敌道君之兵。”在这个时候，有大教老祖低声地说道。

    大家都看得出来，以实力而论，以道行而论，甚至可能，以天赋而论，神幡天杰与霸目天虎他们两个人都相差不了多少，两个人都作为二道天尊的强者，在一开始出手之时，打得势均力敌，谁都奈何不了谁。

    甚至在神幡天杰施也自己家传绝学的时候，还占了上风，当神幡天杰手握祖幡的时候，那怕是施出道君秘术的霸目天虎也奈何不了神幡天杰。

    但是，当作为道君兵器的万目神眼一出，整个战局就一下子改变了，不管神幡天杰的功法多么的奥妙，不管神幡天杰的祖幡是多么的强大，但，当万目神眼一轰而出的时候，结局就一下子注定了。

    就算神幡世家的制幡之术何等的天下无双，就算是神幡世家的功法如何妙绝于世，与道君一比，都是有着不小的差距。

    所以，在万目之眼的催动之下，万目神眼所发挥出来的威力，那是何等的可怕，那简直就好像是道君亲自出手一样，神幡天杰不惨死，那才怪。

    “到最后，还是比底蕴的时候。”有世家元老也不由低声地说道：“龙教的底蕴，依然不是一般世家所能匹敌也。”

    虽然谁都看得出来，霸目天虎与神幡天杰彼此之间是不相上下，但是，龙教的底蕴却明显强大于神幡世家。

    当一比底蕴的时候，霸目天虎的道君之兵一出的时候，那么，结局就已经注定了。

    “龙教终究是龙教呀。”也有东荒大人物低声地说道：“不可小觑也。”

    事实上，霸目天虎还未用到龙教的所有资源，他只是得到虎池的栽培，若是能像今天的孔雀明王，只怕霸目天虎会更强上三分。

    “不好——”有龙教的强者看着这样一幕，不由低声地说道：“死人了，这只怕是坏事情了。”

    修士决战，每一天都有死人，事实上，公平决定，对于许多修士强者而言，战死，那只怪学艺不精。

    但是，现在眼下情况却不是这样，神幡天杰作为五阳皇的三十六天尊之一，与东荒使团而来，出使龙教，那就是客人。

    但是，现在神幡天杰却惨死在了霸目天虎的手中，这岂不是使得龙教与东荒结下仇了，要知道，龙教本与东荒结盟的。

    “看来，不好收获，若是没有收获好，这不仅仅是五阳宗颜脸尽失，也是使东荒颜脸尽失呀。”有龙教的长老也不由心神一凛，不无担忧地说道。

    在这个时候，整个场面一下子变得凝重起来，五阳老宗主，羽巾贤者等东荒老祖都脸色一沉。

