    第26章 可怕星图

    不过这时候我不想去关心这么多，正如我一贯来的作风就是多一事不如少一事。可是也如姨夫所说的，从一开始你的选择就牵扯到背后的某些事情你也甩不掉。

    姨夫的身体越来越不行了，所以也不敢跟姨夫说什么，只能自己了，这时候我抬头看了一下星星。这下你们将要领教的就是黄道星图的可怕。

    当我看到星星的时候，在内心之中所受到的启迪就是黄道星途。所以我立马就骑着摩托车赶去了，以敢去吧大师兄呐！

    “大师兄黄道星图，你看完了吗？”我急切的对大师兄说。大师兄：“没有。你要看的话呢，你可以先拿去看，哇塞，这星图我反正是看不懂。应该可能要像你一样，有着一定的占星基础，才有可能看得懂的吧！”说着但是胸就把狂盗新图从书架上拿给了我。而我迫不及待的就拿起了防盗新图。其实占星术我还没有弄会，因为我没有掌握八卦，所以真心我也没有去学占星。只是那时候无意之中出错，接触了一点占星。

    当我打开黄道星图被里面的图案完全震撼，这一本古书，按道理来说，当时古代的天文并没有多发达。可是这本新图既然能够准确的记录着每一颗星星的位置，还有每一个星座标准的图案，而且文字描写着很多新体的运动轨迹。我记录着阿森，大小姐，还有啊秀姐的星座。让后看着他们的星座变化轨迹我就走了。

    我通过星图神算，我才终于明白了我的选择对这件事情有了什么样的影响，为什么后面的事情也是会缠着我。时间就回到毕业典礼那天，如果那天我不去救清灵，那么阿森就很有可能因为，这件事情而正式的进入立创集团，那么他也就会变的唯唯诺诺生不出什么野心。而且有大少爷在，他和大小姐的姻缘也有可能因为进入力创集团之后救此断裂。

    然而因为我救了清灵，大少爷，事情没有成功，所以迁怒于啊森，然后处处打压啊森让他走投无路。也同时让他看见了这个社会的恶，在他心中已经建立起了有权有势就最大，之后他的野心也就变得越来越大。

    而且也不得不佩服他的聪明才智，整个计划做的天衣无缝，尤其是他能够准确的把握住大少爷的心。只要他不出现，一直遥控着阿秀去创造的这一切，到时候也永远都不会联想到他的存在。自然也就不会把心灵的事情跟大小姐说，毕竟大少爷自己也觉得丢脸。

    然后大小姐家接二连三的出事，这个时候阿森突然出现在他的身边，无疑是一种鼓舞啊，再加上有他出谋划策，大小姐很快就已经把集团所有的大局稳定下来，大小姐想不对他死心塌地都不可能了。

    而这里我就要介绍一下阿森他是一个处女男，所以他极富着野心，但也附着女性之中的一些怯懦。原因就是因为它是星座中月出生。并不偏向于哪一个极端。所以在没有某件事情的推动之下，他的性格并不可能定性下来向着处女座的某个极端发展。可是由于清灵那件事情的失败，他被大少爷推向了另外一个极端。

    如果那件事情让他们得趁，大少爷也就会把他收在门下当一条狗。那么他的性格就会偏向另外一个极端怯懦，也就不会搞出这么多的事情来。我这件事情为什么又会跟我扯上关系了呢？原因就是因为大小姐跟我表哥，他们可不是一般的发小。他们曾经也有过过命之交，再加上我也比较喜欢他小姐。很多事情就不会伤及大小姐，这样我便可以放下，现在我无法放下，所以选择救清灵的时候，背后这件很麻烦的事情，也就牵扯上我了。

    看到了这一切，我不得不感叹，写出黄道星途的人太强了。

    ?  ?正如我所说的，其实每一个星座都有则他们的两面性。只是出生于星座中间，他们的内心就会变成这个星座之中的摇摆不定。

    ?  

    ????  

    (本章完)

