
　　眼见僵局，周赤琥终而是长叹一声，道：“不瞒您说，皇后之事，老夫曾经算过几番，甚至是动用了禁忌算法，但终是一无所获。

　　想来此时涉及天机极深，老夫...也只能勉强为之，皇上便是等我三日吧。

　　我交待一下后事。”

　　尚皇这才起身...

　　夏极则是饶有趣味地看着这一切，心里已有计较。

　　——

　　三日之后。

　　天阙地下。

　　云顶天宫之中。

　　周赤琥身侧已经跟随着一个秀气男子，此人便是他的孙子周珏鹄，也是周家最有天赋之人。

　　一生顺风顺水，所遇波折皆是迎刃而解。

　　而唯一令人遗憾的，便是他曾有个孪生姐姐，名为周琳鱼，姐弟两人关系极好，只是某一日那姐姐竟然不告而别，据说是跟着某个野男人远走高飞了。

　　周珏鹄伤心透顶，哭了三日三夜，这才恢复。

　　“珏鹄，爷爷告知你的事，都记住了吗？你...切不可心软。”

　　秀气男子低眉道：“爷爷，您放心吧，鹄儿都明白。”

　　“好孩子！”

　　周赤琥称赞了一句，然后便是道：“皇上，大将军，请随我来吧。”

　　四人同行，而前方两只傀儡蜘蛛很快扒开了一块地砖，露出深邃地通往更深处的地道。

　　周赤琥拍了拍手掌，地道阶梯两侧的壁灯渐次亮起。

　　露出一条冗长的路径，似乎直通幽冥。

　　四人拾级而下，却见壁灯微弱光芒照射出墙上神秘图案。

　　这些图案诡异，而完全逆反常理，总在令人无法想象之处延伸出去，而令人极度不适应。

　　可同时，这些纹理又给人未曾完整的感觉，似乎只是碎片而已。

　　夏极再次产生了熟悉的感觉...

　　唔...似乎在即梦境世界里，那一屋的寂静币也是这样的符号。

　　那么，这些纹理，与寂静币，还有天中的鬼印，又是什么联系呢？

　　突然，前面走着的周赤琥止步，手指轻点，便是产生了一阵泡沫炸裂的声音。

　　四人面前出现一个圆形空地。

　　空地中央，则是悬浮着无数幽蓝亮点，令人联想起星空。

　　而边缘，则是捆绑着数千名无法动弹的童男童女。

　　“皇上，老夫这便去测算。”

　　周赤琥回头看了看那焦急的皇帝。

　　而尚皇则是点头道：“周老，有劳你了，还请放心，朕答应你的事，一定会做到。”

　　周赤琥点点头，又看向一边的周珏鹄，“记住了吗？”

　　秀气男子重重点头，应了一声。

　　周赤琥再无所牵挂，双手掐印，便是踏入星空之中。

　　如同迈入了水波，他的身子很快抽搐起来。

　　啊！

　　一声尖叫，靠在墙角的童男童女已是有一人死去。

　　周赤琥身上衣服也逐渐散去，露出一声诡异而繁复的纹理，同时他的手指开始顺着星辰之间的纹理移动。

　　而每一次动作，都伴随着一声悲惨的尖叫。

　　只是短短的数秒，便是已倒下了近百的童男童女，而他头上的白发也是愈来愈多。

　　手舞星辰，而逐渐闭目。23sK.com

　　屋中越来越多，越来越快的童男童女正在失去生命。

　　而那白发老人终于画出了一道扭曲的线条，那线条如同一条长河之中的水波。

　　夏极好奇的看着，看来人世间还有着自己没见过的黑科技。

　　以他的能力，自然能分辨出这线条是真正的水波，只见一缕，便似是可以见到宁静的溪流，在月光下潺潺流淌。

　　他装作有些厌烦的模样，往后几步，随意靠在墙上。

　　闭目，一念入梦。

　　四位怪异正围着四方桌子，在玩沙盘游戏。

　　见到夏极大佬，急忙起身。

　　“把视线对准天阙地下密室。”夏极直接道。

　　四名怪异反应神色，几乎刹那之间，方桌中央便是显出了密室之中的情形。

　　幽蓝光泽里，那白发老者如同溺水之人，而从高处俯瞰，却能辨认那些幽蓝哪里是什么星光...

　　倒像是海洋之中的藻类生物，而缕缕光泽勾结缠结，形成了一道水波，水波静寂流淌。

　　夏极直接问：“那是什么？”

　　所幸这四名大怪异各有擅长区域，很快魙希举手道：“老师，那是诡月长河。”

　　夏极道：“继续。”

　　旁边三名怪异虽不说话，也是忍不住竖起了耳朵。

　　魙希道：“这是死亡母河，中游居住着囊括月光一族在内的种种死亡种族...之前老师也见过他们之中的一员。

　　这条母河贯穿诸多维度，也孕育了众多文明。

　　只是母河源头，便是徒儿也未曾能到达过。

　　而据我所知，月光一族的族长正在寻找起源，那里寄存着生灭的终极奥秘。”

　　夏极眨了眨眼，问：“如何去这死亡母河？而且这区区人类...又怎可能触碰到此等存在？”

　　魙希果断的回答：“那人类老者被骗了。他以为自己召唤出了恰当的存在，想要借助他的力量...但实则，却不过是成了一粒探路的种子，他正在暴露自己的方位。

　　老师应该很清楚，在无限世界，那无穷维度之里，绝大部分地方皆是荒芜，甚至虚无。

　　对于我们来说，寻到文明和生物是很容易的。

　　但是对于有些存在来说，这样的事情几乎难于爬入混沌海。

　　所以，它们要在无法察觉任何事物的黑暗里，探寻坐标。”

　　夏极眼睛闪光：“你是说那一道死亡母河的波纹...是探测的触手？”

　　话说着，他便转身看向一边昂头的独眼巨蟒：“同样是河，黄泉你怎么看？”

　　巨蟒身子一颤，急忙恭敬道：“大佬，请恕我直言，小黄以为它这是在自寻死路！”

　　潘朵：“...”

　　艾莉：“...”

　　魙希：“...”

　　夏极摆摆手道：“你别说了，我懂了。”

　　然后他转过头，继续抱着探讨的语气与魙希讨论道：“你的幕布倒影世界，能反追踪到它的坐标吗？”

　　魙希摇了摇头道：“老师，死亡母河，是法则之河，它并非存在，而之所以能出现波纹，也非它主动为之...

　　换句话说，是有人砸出了空间隙缝，将它引出一丝分流，这才到了此地。

　　而若是这一丝分流通透了，扎根于这块大陆，那么很快诸多诡异存在，便会纷纷驾临此地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，87.死亡母河（第三更）免费阅读。https://xs.23sk.com 