    听到身后传来的声音，项云回头望去，就看到祈洪朝着自己所在的方向走了过来。
    他脸上不苟言笑，步伐沉稳有力。
    “见过祈长老，弟子的确是第一次来到域外战场。”
    祈洪闻言不由眉梢一挑，他身为风云书院在域外战场的指挥使，每一个前来域外战场厮杀过的弟子，他几乎都是过目不忘，也的确没有见过项云。
    然而，项云的地云境巅峰修为，以及那股镇定从容的气度，却让他对项云有些好奇。
    “不知小友是哪一殿的弟子呀，叫什么名字？”
    “在下奇云殿弟子项云！”
    “哦……项氏，可是风云国皇族“项氏”。”祈洪讶然的问道。
    项云微微一愣，但还是点了点头。
    “弟子是风云国西北银城人，家父项凌天。”
    “项凌天！”
    一听到这三个字，祈洪的眼中顿时射出两道精芒！
    “你是项凌天的儿子！”
    “呃……前辈认识家父？”
    祈洪忽然哈哈大笑。
    “哈哈……当然认识，我的兵法可是你父王传授的，虽然只学到了一些皮毛，也足够在域外战场上，和这鬼门这些家伙周旋了。
    可惜我天资太差，不然还能够向他老人家，请教修炼上的问题了。
    对了，他老人身体还好吗，这些年忙于前线战事，一直没有时间拜访，实在是惭愧呀。”
    “呃……”项云再一次愕然，对于自己的身份，他知道在风云书院高层，根本就不是秘密，自然也没什么好隐瞒了。
    却没想到，这位祈洪长老竟然是自己父王的半个弟子，而且看样子，还是父王的狂热粉丝。
    一口一个老人家，可是看样子，你的年纪好像比我老爹还大呀。
    项云只得是尴尬一笑，点点头道。
    “家父身体康健，现在银城休养生息。”
    “那敢情好，等这一次上古遗迹之行完毕，西北联盟和鬼门定然要各自平静一段时间，届时我就去银城拜访他老人家！”
    “我替家父多谢祈长老关心了。”项云只得是客气的回了一句。
    祈洪却是连连摆手道：“诶……既然你是他老人家的儿子，我也勉强算他半个弟子，我们自然要同辈论处，不用叫我祈长老，叫我祈大哥就行了。”
    “呃……好吧，祈大哥。”
    祈洪脸上难得浮现出一丝笑意道：“项云，你这一次也是来上古遗迹寻求机缘的吧。”
    项云点点头，“需要进入遗迹中寻找一些东西。”
    祈洪犹豫了片刻说道：“你如今地云境巅峰的修为，若是以往，在域外战场活动倒是危险性不大。
    不过此次上古遗迹之中，高手如云，光是天云境高手就有上百人之多，实在是有些凶险呀。”
    祈洪这句话隐含劝阻之意，在他看来，项云如今的修为进入上古遗迹，实在是九死一生，险之又险，既然是故人之后，他当然要出言相劝。
    项云知道祈洪的心意，不禁对此人多了几分好感，并笑着回道。
    “祈大哥放心吧，小弟实力虽然算不得强大，但是自保的手段还是有一些的，只要小心一些，想必还是安全的。”
    闻言，祈洪不由诧异的看了项云一眼，旋即心中也就明了了。
    身为项凌天的儿子，项云身上岂能没有异宝傍身，恐怕项云的防身手段，早就准备了一大堆吧。
    项云若是知道祈洪心中所想，肯定要大呼冤枉，我老爹就没给我什么好东西呀。
    除了他手上的黑耀戒，其他东西，都是项云自己打拼出来的好不好！
    “既然项云老弟执意要进入遗迹，那就带上这件东西吧，说不定能够在关键时刻，派上用场。”
    祈洪直接从他的储物戒中取出了一枚甲丸。
    注入一丝云力，手中甲丸立刻散发出一阵乌光，化作了一件灰色的软甲。
    软甲表面光滑无比，甲胄心口处，更是有一张淡金色的符箓贴附其上，颇为显眼。
    “这是避邪软甲，乃是一件六品云器，品阶算不得多高，但是却有符箓大师制作的辟邪符，对于鬼门的攻击手段，具有特殊的防御功效。
    我身上也没有其他什么东西，这件‘辟邪软甲’，就算是给项云老弟的见面礼吧。”
    项云闻言，眼中先是闪过一抹诧异之色，旋即却是连连摆手拒绝道。
    “使不得，使不得，这件物品太过贵重，恕小弟不能收下。”
    别看这祈洪说的轻描淡写，项云的神念早已经探测了这件软甲，他看得出，这件软甲即便是在六品云器中，恐怕也算是顶尖的存在。
    而且那道金色符箓更是蕴含了惊人能量，散发出一股至刚至阳的能量，颇为玄妙。
    闻言，祈洪却是不满道。
    “诶……项云老弟，我将你当成自己人，你怎的如此客气，兄弟之间何须如此讲理。”
    这祈洪或许是常年在域外战场，担任将领的缘故，身上的山上修士的清高拘礼，丝毫未见，却反倒是有几分江湖豪气。
    项云面露为难之色，仍旧不愿收下这件软甲，祈洪无奈，只得是苦笑道。
    “项云兄弟，既然如此，那这件软甲就算我借你的，你先穿戴着进入遗迹，若是没有派上用场，等你出了上古遗迹再还给我便是。”
    祈洪乃自己是指挥使，是不会进入上古遗迹的。
    项云见祈洪已经把话说到这个份儿上了，犹豫了片刻，也不在拘礼，直接收下了甲丸，大不了等他从上古遗迹出来，再想办法报答祈洪便是。
    见到项云收下甲丸，祈洪脸上顿时露出满意的笑容。
    而项云也没有错过和祈洪交谈的机会，询问了许多，关于鬼门之事。
    项云和鬼门之人只有两次照面，第一次是秦风城的天音魔女，第二次就是在银月山脉，见到鬼门的一位太上长老，但与对方的交手经验几乎为零。
    而祈洪在域外战场，指挥风云书院弟子与鬼门交战多年，自然对对方了解的很深。
    果然，祈洪听到项云的问题，立刻滔滔不绝的给他讲述起来。
    “鬼门之中，弟子多修炼鬼道功法，功法多是阴邪污秽之属，而且他们擅长抽魂夺魄，研制炼尸之术，炼器之术，乃至用毒之术……”
    项云一言不发，只是专注的听着，这对于他即将遭遇到鬼门强者，很大的作用。
    ……
    与此同时，在这片洞窟的中央区域，有着一块凹陷的圆形区域。
    此刻在这里已经悬浮着十余道身影，每个人脑后都隐隐有一圈异光耀动，竟是十余位星河武王级别的强者，汇聚于此。
    此刻这十几人分为两拨而立，西北联盟一方，鬼门一方。
    凝望着中心区域，已经逐渐变得暗淡的绿色光团，众人眼中都是露出了一丝喜色。
    “看来这上古遗迹的入口，即将要打通了呀，鬼门的‘鬼灵钟’不愧是极品云器，威力竟是如此非凡。”
    虚空中，一名身着白衣，腰缠玉带，头戴金冠的伟岸中年男子，出言叹道。
    “哈哈……贺宗主过奖了，我鬼门的鬼灵钟虽然有些妙用，不过论起攻杀威力，比起贵宗的‘浮屠宝塔’还是差了不少呀。”
    鬼门之中，站在首位之人，面色泛青，气质阴冷，目光宛如两团幽蓝的鬼火，正是鬼门门主华无阳。
    而那白衣中年男子，乃是圣象宗宗主贺象山！
    双方虽然是对手，此刻言语间却是相互恭维，宛如好友，看不出丝毫的敌意。
    “哼！”
    这时候，人群中传来一声冷哼。
    洪蛮宗一方，一名体格庞大如牛，浑身肌肤呈现墨绿色，身着锦袍的蛮族男子，盯着华无阳道。
    “华门主，鬼门不惜使用极品云器急匆匆的加速破开禁制，不知道是所为何事，难不成有什么阴谋？”
    闻言，华无阳的脸上露出一丝冷笑。
    “乌图老弟，我鬼门出力破开禁制，也是为了让大家能够提早进入遗迹而已，哪有什么阴谋可言。
    不过本门主倒是很好奇，洪蛮宗宗主此次竟然没有来上古遗迹，不知道是在图谋些什么？”
    乌图的脸上顿时露出恼怒之色！
    “混账，我洪蛮宗宗主大人有什么安排，难道还要向你华无阳汇报吗？你有这个资格吗？”
    华无阳闻言，眼中寒芒一闪！
    “呵呵……我的确是没有资格管洪蛮宗的事，不过你乌图可没有资格，在本门主面前狂犬吠日呀。”
    华无阳说着，袖袍下的苍白的手掌伸出了一根手指，向着乌图点去！
    “虚空中，一道只有拇指大小的黑球，瞬间没入虚空，下一刻便直接出现在了乌图的身前！”
    “轰……！”
    黑球瞬间膨胀，化作一个数十丈高的巨大鬼头，朝着乌图一口咬下！
    鬼头口中喷出浓黑如潮水般的黑气，率先扑向乌图，乌图面色骤变，周身涌起一道黄光，双手在身前一捏，一柄长矛出现在手中！
    “给我破！”
    乌图一声狂吼，双手爆发出一团精光，手中长矛化作一道长虹，直接灌射而出，刺向了天空中的鬼头！
    “呵呵……雕虫小技！”
    华无阳一声冷笑，袖中大手一动，虚空中的鬼头那黑洞洞的瞳孔中，忽然飘出两团幽绿色的火焰，直接附着在那灌射而来的战矛之上。
    只是几个呼吸的时间，精光闪耀的战矛直接化作了灰烬，而鬼头却是一口继续咬下！
    “什么……！”
    乌图眼中露出惊色，连忙挥手，雄浑的云力化作漫天掌印，轰向了鬼头。
    然而掌印一接触到鬼头，却如同泥牛入海，全部被鬼头吞噬，鬼头速度不减的朝他咬来！
    终于，乌图脸上露出了一丝惊惧之色，他身形一闪，瞬间融入虚空，出现在百丈外的一处虚空。
    然而，他才刚刚显露身形，身前的虚空一阵扭曲，那鬼头无声无息的出现，再度朝他咬下，整片虚空仿佛都在颤抖轰鸣。
    然而，就在此时，一道身影出现在了乌图身前。
    一名身着长衫，头戴方巾的老者负手而立，望着那扑咬而来的巨大鬼头，他只是伸出一只手。
    一瞬间，老者袖袍鼓荡，一道清风吹拂而出。
    一股浩然正气冲天而起，宛如热油泼雪，将那漫天的鬼雾瞬间冲散，那狰狞的鬼头也被吹得一阵摇摆不定。
    “退！”
    老者对着那鬼头淡淡的说了一个字，与此同时，他的右肩之上，仿佛浮现出一轮圆月，一道月华飞掠而出，直接轰在了鬼头之上！
    “轰……！”
    鬼头轰然粉碎，化作一团黑雾，汹涌的倒退而去。
    “华门主，得饶人处且饶人，还望高抬贵手！”
