    其中女主他们家穿越的地方大概是位于这个国家首都下辖的某个村子，而国家首都则是在这个国家的中部。

    而她所穿越的这个地方，在国家的最西，属于西南多山一带，翻座山就能语言不通的那种地方。

    一边整理着信息，一边往外走，不过脚步虚浮，仿佛随时会倒下一样，原主正在生病，身体很是虚弱，但是生病的这两天却除了晚上，其他时间都要干活。

    按照原来的轨迹，原主是今天去挖猪草的时候因为身体虚弱一脚踩空而直接殒命，因为她在时空道上有了一点点的进步，她现在倒是不需要在原主死前进入身体。

    而是可以选择提前一段时间，否则她可能会直接进入她一脚踩空的那一瞬间。

    原主就是很典型的那种古代农家女，三岁开始学着干活，十岁开始做饭洗衣下田都要做，今年13岁，似乎生病了还让干活很残忍，但是只是割猪草而已，在家里人看来已经是很轻松的活计了，也因此，他们没有觉得这有什么不对。

    村子里的女孩都是这样过来的，布依能说什么，这世道就这样，原主自己都没有想过要反抗，或者说，不知道要反抗。

    到厨房，找到留给她的野菜粥，说是粥，其实里面都是野菜没有米粒，没有什么调料，所以喝起来又苦又涩，但是她还是一口闷下去了。

    喝完了野菜汤，在原主母亲的盯视下，背着篓子出去了，走了一段路就气喘吁吁，大概走了十来分钟才来到往常打猪草的地方。

    放下背篓，拿出里面一端被弄成小铲子模样的竹片，开始挖野菜，同时一边干活一边想着这个世界的任务。

    他们之前都猜测是两个世界吞噬的情况，也的确是如此，古代世界意外碰到了脱落的现代世界，现代世界想要吞噬掉古代世界，这些都和他们想的一样。

    但是任务内容却和他们猜测的不太一样，布依不是来帮助古代世界避免被吞噬的命运的，而是来帮助他们融合的。

    没错，她是来帮助两个世界融合的，吞噬和融合还不一样，吞噬是一方吞掉另一方，融合就是两个世界和平相容。

    但是融合比吞噬麻烦，这就像是水和油一样，世界不同怎么融合，要让他们融合那是相当麻烦的。

    所以，想要让他们相容，就得让祂们有一个相同点，而且这个相容点还不能是两个世界有的，因为那样的话就会造成一方吞噬另一方，而不是相容。

    也就是说，她不能从现代世界的科技入手，也不能从古代的王朝封建入手，而是要在两个世界创造出一条新的发展方向。

    但是两个世界都表示可以给她2000千年的能量，这一次她再三确定自己不会被坑才签订的协议，虽然比不上上个世界，但是上个世界是她用那么多的时空之力换来的，当然不算。

    直接让她创造出第三个发展方向，没有什么限制，似乎挺简单的，可以弄出个魔法修仙之类的，不就可以了嘛。

    但是现实的情况就是，两个世界都没有多少灵气和元素，一般而言，不走修仙或者魔法路线的世界，他们的能量是不会转化为这两种的。

    这个世界不是没有能量，只是不能直接用来转化而已，灵气和元素算是比较常见的那种人类可以直接吸收转化为己用的能量。

    其他的，绝大多数都是只能通过食物才能被人类吸收：要不，走武侠路线？布依想到。

    武侠也是利用能量强化自身，而且，比起吸收天地间的能量，武功其实更倾向于吸收食物中的能量。

    想到这里，布依觉得可以试试，不过，她也没有立刻就开始修炼，原主长期吃不饱，身体里根本没有半点能量，要是贸然开始修炼，恐怕她会直接死亡。

    还是得想办法离开这里才行，布依想着，一边从看到的野草里面挑拣出可以吃的，离开这里之前，还是先把身体养好吧。

    弄满一背篓的猪草后，布依开始往回走，醒来就喝了一碗全是水的野菜汤，又生着病，她几乎没有什么力气，努力了好一会儿才背起背篓。

    用了比来时还要多出一倍的时间回到了家，家里没人，成年的都下地去了，最近正是农忙的时候，就是小孩子都要去地里帮忙。

    而布依，只要整三篓子猪草就可以了，可以说对于这家人而言，已经是对病人的优待了。

    对此布依不想说什么，将背篓里的猪草倒出来，去厨房拿了燧石，又拿了备用的陶釜和木勺，一些盐才出门，这里家家户户用的都是陶釜，家里穷买不起铁锅，而陶釜容易坏，所以为了避免坏得太快，都是两个陶釜换着来的。

    这一次她选择了上山，找到了一条小溪，用精神力弄了一些小鱼，用一块锋利的石片清理干净，搭了个灶台，开始煮鱼汤。

    其实布依不是弄不出灵魂绑定的空间，但是空间在一些世界是打不开的，就比如这个世界，因为没有灵气，空间就无法打开，还不如不带。

    她又不是养活不了自己，这个世界唯一不限制的就是她的精神力，但是也只能动用1%，却已经足够了。

    在鱼汤里面加入了一些树林里找到的可以去腥的野菜，等待开水滚了很久，才将火灭了，又等它凉了一些才开始喝。

    一口鱼汤入胃，虽然就加了一点盐，布依却已经很满足了，三两下就将鱼汤喝完，她又用精神力找了一只野鸡，用开水腿毛后，清理干净放到陶罐里面炖煮。

    炖煮的时候她开始挖猪草，等到两个时辰后，猪草挖了两篓的量，鸡汤也差不多好了，这个时候，鸡肉都差不多已经烂了。

    她煮鸡汤的时候加了一些野菌子，以及一点盐，所以鸡汤的味道非常鲜美，布依又直接三两五除二地将鸡汤喝完，就连鸡肉也都吃完了。

    吃完后，捂着有些发胀的肚子，布依开始运转转化食物能量的心法，一刻钟后，她的肚子已经恢复如常，身体里也多了一些能量，不再像之前那样浑身无力了。

