    “想你啊……”叶佳期叹息一声，“我要回家……”

    叶佳期喝酒后的声音太大，周围的人都听见了，纷纷起哄。

    “佳期，你才出来几个小时就想男朋友了？你们这是早就同居了？”

    “佳期，别让他来接了，跟我们到KTV唱歌去。”

    “对啊，对啊，电话挂掉，唱歌去。”

    众人看热闹不嫌事大。

    叶佳期喝醉了也不生气，抱着手机像抱着宝贝似的：“宝宝……来接我……喝醉了呢……好难受……”

    她的声音有几分娇嗔，带着醉酒后的姿态，乔斯年听到后有几分受不了。

    “喊谁宝宝呢？小柚子？她那么小，可不能来接你。”乔斯年故意道。

    “你啊。”叶佳期嗔道，“乔宝宝……”

    这一声，喊得乔斯年热血澎湃，全身的血液都往脑子里冲，他走在黑暗的走廊里，身体都有些僵硬。

    他握着手机的手不由攥紧，下巴线条崩得紧紧的。

    “宝宝，你再不来，我就跟他们唱歌去了哦。”叶佳期撅起嘴巴。

    听不到乔斯年的声音，叶佳期皱了皱眉头：“宝宝，你在干什么呢……为什么不回我……你不爱我了吗？你不爱我了……呜呜……”

    “马上来。”乔斯年望天，“你这是喝了多少酒？”

    “大家都喝了，不是我一个人……”叶佳期不满，“你不要这么小气嘛，宝宝，你生气了？”

    周围的人听得鸡皮疙瘩都起来了，纷纷偷笑。

    叶佳期喝醉了，哪里知道他们是在笑她，还在抓着手机跟乔斯年打电话。

    “没生气，我哪舍得跟你生气，不过你是把我的话当耳旁风了，让你不要喝酒，还是喝。”

    “你还是生气了，你就是生气了……你不爱我了……”

    乔斯年无奈：“我不跟你一般见识，小东西。”

    “你爱不爱我，爱不爱我？”

    “爱。”

    “有多爱？”

    “很爱很爱。”乔斯年道，“我这么爱你，你嫁不嫁给我？嗯？”

    “要五克拉的钻戒，要9999朵红玫瑰，要定制的婚纱，要……你好好求婚……”

    “好。”

    周围有人哄笑：“叶佳期，要不你干脆再要一栋别墅，一架飞机，一辆兰博基尼啊……”

    “哈哈哈，就是，反正你男朋友也不会当真。”

    叶佳期看了他们一眼，不满道：“这些我家都有……我又不傻的……”

    “叶佳期，你醉得不轻了，喝醉了还这么可爱。”

    “宝宝，他们说我可爱，我可爱吗？”叶佳期拿着手机，穷追不舍地问乔斯年。

    “可爱。”

    “但你不可爱，你总是吼我，你什么时候也变得可爱点啊……”

    “……”

    “叶佳期，你快别折磨你男朋友了，小心他不要你。”有人起哄，“快挂电话吧！”

    叶佳期不依，摇摇头，对着手机喊道：“乔斯年宝宝，他们说我烦，他们说你会不要我，我烦吗？烦吗？”

    乔斯年哭笑不得，唇角溢出一抹上扬的弧度：“不烦，你想做什么都可以。”

