    与此同时。

    地球。

    一座深山之中。

    秦帝的二师姐，一身空姐制服的周芷韵，站在山巅之上，看着对面的梦长在，陷入了沉默。

    “芷韵，干嘛呢？那么就都不看看师父，好不容易来看师父一次，还跟师父装起深沉了？”梦长在见状，脸上露出了慈祥的笑容。

    这是秦帝从来没看到过的。

    梦长在给秦帝的印象，一直都是很猥琐的形象。

    不过，秦帝与梦长在在某一方面的价值观，还是非常契合的。

    比如……

    梦长在的遗愿。

    “师父……”看着梦长在的模样，周芷韵的表情极为的复杂，好一会儿，方才说道：“你知道我的，最大的心愿就是看遍世界风景，然后给小师弟生一对儿女。”

    “我就知道，就你最省心。”梦长在点了点头，说道：“现在已经看遍世界风景了？秦帝那小王八蛋，太没用了，至今也就拿下了轻舞丫头一个，实在是给为师我丢人啊。”

    秦帝有七个师姐，个个惊才绝艳，而梦长在为了让秦帝早点拿下七个师姐，连遗愿都搞出来了。

    也算是煞费苦心了。

    可秦帝不争气啊。

    “师父，我喜欢旅游，喜欢到处飞，走的多了，看的多了，见识自然也就多了。”周芷韵沉吟一声，神色有些黯然地说道：“知道的越多，我就越来越害怕。”

    “芷韵，你今天是怎么了？”梦长在皱了皱眉头。

    感觉周芷韵今天不正常。

    “我知道，在昆仑圣地存在遗迹，遗迹中全都是不朽境的古族，却没想到，在地球竟然也存在遗迹。”周芷韵继续说道：“我在地球发现了一处遗迹，在那处遗迹虽然没有人，却留有一块石碑，石碑上，有一些关于仙界，关于梦氏仙族的记载。”

    “梦氏仙族？”梦长在精神一震，“芷韵，你跟我说这些，难道……你别告诉我，我是梦氏仙族的后裔。”

    “师父……”

    看着梦长在一脸吃惊的模样，周芷韵双目一红，“师父，都到了这个时候，难道你还不承认吗？还不承认你是梦氏仙族的人吗？”

    “……”

    梦长在一脸无语，“我真是梦氏仙族的后裔？”

    我哪知道？

    仙族距今已经消失了十万年了。

    “随便吧。”周芷韵摇了摇头，不想争辩什么，继续说道：“在那块石碑上，记载了很多，都是有关梦氏仙族的，其实这些对我来说，都不重要，可我却在石碑记载中，看到了，梦氏仙族世世代代，一直在培养复生圣体。”

    “什么意思？”梦长在是一脸的迷茫。

    周芷韵没有解释，只是悲痛无比地说道：“石碑中记载，十万年前，地球和昆仑圣地强者，不愿继续做囚徒，在一尊仙王的带领下，开始弑仙。”

    “弑仙一战，死伤无数，斩杀数万仙族，让仙界沾染了杀戮之气，迫使仙界不得不脱离地球。”

    “在仙界脱离前，做了两件事。”

    “其一，将所有尸魔，镇压在昆仑圣地的第七层。”

    “第二，将昆仑圣地内，浓郁的杀戮之气，汇聚于北方第六层，封锁在北方第六层。”

    “而这些，其实和我都没关系。”

    “可石碑中还记载，北方六层，被杀的梦氏仙王，终有一日会在杀戮之气的孕育之下以仙魂的状态复苏。”

    “仙族将所有杀戮之气汇聚在北方第六层，真正的目的是利用杀戮之气复苏战死的仙族，尤其是梦氏的那尊仙王。”

    “仙族将所有尸魔，镇压在第七层，是为了帮助梦氏仙王，冲破北方六层的禁制。”

    “六层天塌的那一天，便是梦氏仙王重现人间之时。”

    “这些依旧和我没什么关系。”

    “可是……”

    “梦氏仙王复苏，需要圣体进行夺舍，完成真正的复生。”

    “而梦氏仙族修炼的就是通天诀。”

    “也只有修炼通天诀的人，才能够成为圣体。”

    “你让小师弟修炼的就是通天诀，小师弟在你眼里，就是为了让梦氏仙王夺舍复生的圣体。”

    这一下，梦长在算是彻底明白了，“通过一块石碑记载，让你认定，我是梦氏仙王的后裔，让秦帝那小子修炼通天诀，是为了给梦氏仙族战死的仙王，培养复生圣体？我要是告诉你，连我自己都不知道这些，你信吗？”

    “梦氏仙族后裔？”

    “我自己都不知道啊。”

    “至于通天诀，的确是我们梦家，世代相传的一门功法，传承至今，已经不知道多少代人了。”

    “我之所以将通天诀传授给秦帝那小子，就是为了担心断了传承。我不是也传授给你们七个了吗？你们无法修炼啊。”

    “什么为梦氏仙王培养复生圣体？”

    “根本就没有的事。”

    “也许吧。”周芷韵深吸一口气，继续说道：“在那块石碑中，还有一段记载，是关于复苏圣体的。复苏圣体的培养者，也就是你，需要为复苏圣体挑选七个老婆，让其传承后代，算是对复苏圣体的补偿。”

    “而我们刚好七个。”

    说到这，周芷韵凄惨一笑，“不可否认，梦氏仙族对复苏圣体，还真是够体贴的，一个老婆不够，要给复苏圣体找七个。”

    “我……”

    梦长在感觉自己跳进黄河都洗不清了。

    “是，我们梦家祖训，的确有这么一条，但按照我的理解，是希望复苏圣体，呸……狗屁的复苏圣体。”梦长在突然发现，自己被带沟里去了，“这条祖训的目的，是为了让可以修炼通天诀之人，多生一些孩子，希望这些孩子中，能出现更多的，可以修炼通天诀的人。通天诀多么难以修炼，你难道还不知道吗？”

    “多一些可以修炼通天诀的人，多一些复苏圣体吗？”周芷韵嘲讽一笑。

    “……”

    梦长在感觉有些无力，“芷韵，也许石碑上的记载都是真的，也许这一切都是真的，但我真的不知道这些，也许是因为世代传承，有些信息消失了，但不管如何，你觉得，我会害秦帝吗？我会让他成为什么复苏圣体吗？”

    “我连我自己是什么梦氏仙族的后裔都不知道啊。”

    “再说了，仙界脱离地球，距今都已经十万年了，就算我真是什么梦氏仙族的后裔，那都是十万年后的后裔了。”

    “这还有什么关系？”

    “别说十万年，百年后的后裔，谁还认识谁？”

    “你……真不知道？”周芷韵死死盯着梦长在。

    “废话。”梦长在瞪了周芷韵一眼，“你师父我，什么时候骗过你？”

    ……

    昆仑圣地。

    第三层。

    “秦帝，你竟然修炼的是通天诀，你竟然成功修炼了通天诀，我梦氏仙族后裔果然没让我失望，竟真的为我培养出了一尊复生圣体。”

    这是仙魂梦天河，见到秦帝所说的第一句话。

    【作者有话说】

    第1章。

