    第397章吸血的那帮人来了

    刘孙氏的话还没落音儿，就听得门外有人忽然接了话茬，“是啊，三妮儿啊，你和你男人回来不是耽误家里的事儿吗？你呀，就是不懂事。”

    随着声音走进屋的，正是刘六虎的老娘，她身后是刘老头，还有刘大虎，刘大虎的媳妇，刘大虎的三个儿子两个儿媳妇，另外一帮小孩子。

    他们呼啦啦一进来，整个逼仄的小屋儿就没了下脚的地方了。

    刘月娥忍着火气，极不情愿地叫了一声爷爷奶奶大伯大娘。至于堂哥堂嫂，她恨都恨不过来哪有心情打招呼？

    “三堂姑，你带什么好吃的回来了？快点拿出来。”刘大虎的小儿子不懂事儿，心也急，就大声嚷嚷出来了，“快点，我要吃，太奶奶，我要吃好吃的，三堂姑不给，你打她。”

    刘月娥正好没地方泻火呢，闻言登时就立瞪起眼珠子了，指着大堂嫂骂道，“你们都要穷死了，还是馋死了？啊？我家都成什么样了，你们一个个的眼睛瞎了还是心跟毒蛇一样？

    我这刚回来，还没等给我爹说治伤的事儿呢，你们就上来讨要吃得喝得，咋地，我不回来，你们是不是就都得饿成疯狗？”

    反正她骂得是大堂嫂，看谁敢接言？谁接言就骂谁，她也豁出去了。

    那个讨要好吃的小孩子也有六七岁了，见三堂姑疯了似的指着他娘大声喝骂，吓得往他娘怀里一扑，哇一声就哭开了。

    那刘老太太一看原本乖孙的孙女指桑骂槐，连她们两个老的都骂上了，顿时就把脸给拉了下来，一双浑浊的蛤蟆眼一瞪，高耸的颧骨就像是两把刀，冲着刘月娥骂道，“你个小娼妇，你骂谁呢？啊？你再骂一句？你个丧良心的小贱人，大逆不道的东西，我看你是白活了，老大，给我打。”

    刘老太太一声令下，刘大虎过来奔着刘月娥就扬起了巴掌。

    那徐江原本坐在一旁没吭声，只想着让刘月娥出口心里的恶气，省的憋坏了，结果，这老刘家的人还真不是东西，竟然要动手打人，他可火大了，蹭站起身来，将刘月娥麻利地扯到自己身后，厉声喝道，“我看今天谁敢动我媳妇一个手指头，我掰断他手腕子。”

    他这一声暴喝，还挺有震慑力，一下子将嚣张狂妄的刘家老小给镇住了。

    徐江随手一把扯下旁边破烂的桌子腿，那桌子本就不结实，结果这一下，哗啦一声……发出惨叫成了一堆废木头。

    “今天，谁敢动我徐家的人，就别想走出这屋子。”徐江将手里的那根木腿儿紧握在手里，虎目圆睁，脸色冷寒，发出了要人命的吼声，“刘月娥现在是我徐家的人，我们今天上门，就是刘家庄的客人，我看谁敢动她？”

    老话说，穷的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的，徐江突然间强横凶暴起来，刘家人都吓傻了。

    那刘老太太原本还想着往地上一倒，来一个一哭二闹三上吊呢，可徐江像瞅死人似的瞅着她，“想耍横？来吧，我徐江今天来，就没怕哪一个，想要讹人，想要用孝道欺负死人？那你得看看有没有命活着走出这间屋子。”

    “你……你，你咋说也是我们刘家的女婿。”刘老太太躲在刘老头子身后，还挺能咬理儿地抻着脖子叫唤，“你是刘家女婿，就得守刘家的规矩，你敢犯浑，我就去县衙告你们忤逆不孝。”

    徐江闻言讽刺地大笑，“行啊，那你们就去告吧。月娥，叫娘收拾一下，咱们去镇上给爹看病，另外，你奶奶不是要告咱们，那咱们去镇上等着。”

    (本章完)

