    蓝修的目光也落在他的身上，他觉得，他有些疑问，需要这个男人来为他解答。

    即便，他并不清楚，这种疑问是什么。

    但就在刚刚看到他的那一刻，一直萦绕在他心里的那种迷茫，正在缓缓清晰。

    仿佛在那一瞬间，他知道了自己，想要的，到底是什么。

    索尔醒来的时候，看到的就是那两个当时躲在角落里偷窥那场战斗的臭小鬼。

    他看了一眼自己身上，虽然包扎乱七八糟，但效果还不错。

    腹部的枪伤也被处理了，也是一样，处理的手法一点也不专业，但却成功的止血了，也没让他感染。

    他有点意外，这说明这两个小鬼应该经常受伤，所以即便没有专业系统的手法，也依然知道，怎么做，才能够让自己活下去。

    “小鬼，干的不错。”他糙声糙气的声音还喘着粗气。

    明明吊着半条命，但给人的感觉却依然中气十足。

    修懒懒的坐在一旁的高处，手里把玩抛掷着一枚银色的硬币。

    而他身边不远处，一道瘦小的人影也隐匿在附近。

    如果不是他警觉性高，估计很难发现那道人影。

    他有些诧异，这两个小鬼，好像有点不一样。

    蓝发少年的嘴角只是轻扯了一下，“咦，我还以为，你会死呢。”

    “叮——”硬币在空中翻转了几圈之后，再一次稳稳的落在了他的拇指上。

    索尔皱了皱眉，他是一直对这两个小鬼充满了警惕的，即便是他们俩人救了他。

    可从这两个人身上所散发出的那种危险气息，并不比他所遇到的那些敌人弱。

    即便这个蓝发少年看起来不过十二三岁。

    另外那个，看上去年纪似乎更小。

    根本就还是两个孩子。

    “我救你，只是因为我想知道……你到底，是什么人？”蓝修淡淡的勾了勾唇，冰蓝色的眸子却扫射向了索尔。

    他的年纪很小，可却有一种让他这个常年游走在生死边缘的老兵都有种莫名的颤栗。

    可是，他也很喜欢这个孩子，从他眼里所折射出的那股子野性，就像是一匹狼。

    充满了侵略，危险。

    他说：“小鬼，知道什么叫雇佣军吗？”

    鸣幽似乎对这个说话没有礼貌的男人客气到了极限。

    他冰凉的眸子猛地射向了索尔，但那股为危险却立刻让索尔捕捉到了。

    他冷笑，胸腔也随之起伏了起来，“虽然老子受了伤，可是，对付你这种小鬼还是绰绰有余的。你的杀意也太明显了，在还没到我跟前，你的脑袋已经率先被我一枪爆成了爆浆肉丸子了。”

    鸣幽那张本来白的有些惨白的脸色，变得更加难看了。

    蓝修看了一眼鸣幽，鸣幽才没再说什么。

    索尔也将目光移向了蓝修，他知道，那个存在感极低的孩子，一举一动都是听从他的命令。

    从那个孩子的眼里，能够很明显的看出一种东西——忠诚。

    他是这个蓝发少年的忠犬。

    这一点，他可以肯定。

    他甚至丝毫不怀疑，这个孩子会毫不犹豫的为了那个蓝发少年去死。

    这是他，作为一名就在雇佣兵的直觉。

    （本章完）