    第1138章 查看武器   

    两个人绕了很远的路，总算是到了后山，暗道的入口，还有人在那里守着，看到张龙过来了之后，立刻就从角落里爬了出来。

    

    “军师大人，怎么是您亲自过来了？”

    自从提出这个之后，张龙还是头一次过来，当初虽然看到了设计稿，实物他是头一次见。

    

    他在这里守了这么长时间，那些运送东西的人，到现在都没有再回来，多少还觉得有点忐忑，一直在想是不是出了什么事情。

    

    “那边出了点问题，我过来看一看，这附近有没有存放的地点，如果能找到合适的，就不用辛苦的往回运了。”

    

    看到这个人之后，张龙并没有告诉他，那件事情，这要是说了之后，肯定会影响人心的。

    

    “原来是这么回事，我就说怎么这么长时间了，他们到现在都还没回来。”

    听到张龙的解释之后，她总算是松了一口气。

    

    从这个位置挖暗道，虽然麻烦了一点，但是相对来说还是很安全的，而且这个地方相对还比较隐蔽，不容易被对方发现。

    

    “你还去原来的地方躲着，我想下去看看，千万不要被人给发现了。”

    虽然是要找合适存放的位置，但是张龙还是想着下去看一眼的。

    

    很快的，那个人就消失不见了，张龙和梁月两个人，也迅速的钻入了地下的暗道，这底下竟然还设置了通风口，进去之后，并没有那种沉闷的感觉。

    

    “看样子，就算在这个地方，你也可以发挥自己的一技之长。”

    往前没走几十米，就会有一个存放火把的地方。

    

    因为火把的照耀，让这里面不至于太过黑暗了，这是岛上的一种树，特别的耐燃，而且基本上能烧一个晚上，所以就直接弄过来做火把了。

    

    “那是当然了，我觉得不管在哪里，只要是自己愿意的，想做什么都没问题的。”

    来到这里这么长时间了，梁月心境都发生了很大的转变，她一点点的，再也没有之前那么焦虑了。

    

    张龙听到这番话之后，反复咀嚼了很长时间，他是真的觉得，梁月说的特别的有道理，不要总是想着去怨天尤人的，要靠自己的努力去改变这一切才行。

    

    “这和我刚认识的梁月，还真是不一样了！”

    这番话，张龙说的，可是真心实意的，他确实有这样的想法。

    

    说起这个，梁月有时候还会觉得不好意思，她用了很长时间，才算是从之前的那件事情中走出来了。

    

    “这么长时间了，要是再不成长的话，我都觉得自己对不起你。”

    一开始的时候，梁月的目标，其实就是想让张龙刮目相看的。

    

    刚刚听到他说的那些，确实是有些感动的，要不是因为场合不对，她说不定早就已经抱着张龙哭起来。

    

    “以后可别说这种话了，我们每一个人的努力，全都应该是为了自己才对。”

    刚刚听到那番话，张龙确实是觉得有些别扭的。

    

    而且说话的语气显得特别的凝重，让梁月听了之后，还觉得有点害怕，仔细品读一下，觉得还是非常有道理的。

    

    “我知道了，你放心吧！以后再也不会说这些话了。”

    梁月心里也清楚，张龙之所以会这么说，确实是为了她好的。

    

    两个人说着话的功夫，就到了那个放置武器的地方，和张龙上次来比起来，这里面的东西已经少了大半了。

    

    “看来这几天，他们的速度还挺快的，已经搬的差不多了。”

    就站在入口的位置，张龙也不往前走。

    

    这个山洞里的，肯定是不能搬完的，到时候立刻就会被他们给发现的，现在最担心的，就是另外一个了。

    

    “那位莫离大人，看起来还挺着急的，想要赶紧把东西给运回去！”

    在这之前，虽然也打过几次交道，但是梁月对莫离还是没那么了解的。

    

    张龙多多少少的还是能理解的，因为莫离并不想把很多事情都浪费在这上面，想着要尽快解决完，让他们赶紧对付凤凰部落里的这些米国士兵们！   

    “咱们先出去吧，看样子我得找一找，米国新找的航道在哪个地方才行。”

    看完了之后，张龙就决定先离开这里。

    

    这里的一切，他比其他人都要熟悉，所以这个时候，也没什么可看的，外面好像听到了一些细微的动静，他们但是赶紧离开比较好一些。

    

    “我怎么觉得，咱们这山洞里的武器，好像是少了一些。”

    他们每天在外面守着，大多数时候是很少进来的。

    

    今天外面发生了一些事情，上头的人命令他们，来这个地方查看一下，看有没有什么武器是丢了的。

    

    “这看起来还和以前一样，哪里就少了呢？”

    同伴随便看了眼，并没有觉得少，毕竟这些东西，他们并没有登记。

    

    手里的手电筒，发出的光只能看到一小半的地方，所以多少还是有些看不清的，他们也只是随意的看了两眼，就赶紧把这个情况汇报上去了。

    

    躲在暗道里的张龙他们，刚好听到了这番话，看样子，确实是需要加快脚步才行了，否则，马上就要被这些人给发现了。

    

    “另外那个山洞，我们今天晚上就不过去看了，我们得尽快去寻找一个相对比较安全，隐蔽的山洞才行。”

    张龙，这个时候，多少还带着点急切。

    

    出来之后，又和那个守护的人说了几句话，很快就离开了，他走出去很远之后，这才想到，应该是可以让小怪物帮忙的。

    

    “小家伙，你赶紧帮忙看一看，这附近有没有比较安全的山洞？”

    自己大半夜的费劲巴拉的寻找，还不如求助一下小怪物呢！   

    被打搅了，睡觉之后，小怪物多少还有些不乐意，不过这毕竟是张龙的吩咐，它还是尽职尽责的找了起来。

    

    “那个地方有一个，你们赶紧过去寻找吧！”

    小怪物随便指了个方向，又赶紧闭上了眼睛，整个都盘在张龙的脖子上，舒服的眯起了眼睛。

    

    看到这家伙傲娇的样子，张龙有些无奈的摇了摇头，他拉着梁月的手，赶紧朝着那个方向走去。

    

    

