    春梦了无痕，痴人不愿醒。

    天知道李三思在自己的思维宫殿中与苏姬，姣儿纠缠了多少个来回。

    只知道当他醒来的时候，整张脸是陶醉的，满足的，性福洋溢的。

    整个身子是酥软的，无力的，微微颤抖的。

    梦中的他大杀四方，虽然凭借一己之力单挑秦淮河主仆姐妹花而丝毫不落下风。

    但醒来后，掏空一切的他，还是有种杀敌一千自损八百的疲累感。

    即便依靠着海王的原生态天赋，加上登上二楼后的体魄加成，让他比往日里要持久了太多。

    但接连作战，毫不停歇，最终还是让他有些吃不消了。

    快活自然是快活的，可一旦身体挺到了极限，自身的神念便会强行带他退出思维宫殿。

    结束那一场荒唐而让人流连的梦境。

    回味片刻，稍微恢复了些许力气，李三思睁开了眼。

    入眼所及，仍是一片黑暗。

    想到帘幕仍是遮着在，他便缓缓起身，跌跌撞撞走到窗前将其一把掀开......以为窗外骄阳似火，一片大亮，却不想掀开之后仍是一片漫长的黑暗，深沉到让他怀疑自己还在梦中尚未醒来。

    漆黑的光影中，他懵逼了片刻......如果自己没记错的话，苏姬和姣儿离开的时候，大概卯时左右，那时天微微亮，远空中已经出现了些许红光。

    按照自己在梦中的时间估算，那场三人大战持续了很久，算算时间天应该早就透亮才对啊。

    怎么可能还是夜晚？

    难道梦中一日，现实只是瞬息？此刻仍是卯时？

    正疑惑着，他稍稍抬眼，透窗朝着天边望去......只见冷月高悬，幽暗无光，漫空皆是暗沉的阴郁之色，风消云顿，将这无尽的黑暗渲染的更加深沉。

    月亮？这个时候怎么会有月亮？...李三思摇摇头，努力调整好心态，有些不确定的自语道，“该不会自己直接从卯时睡到了第二天晚上吧？这也太夸张了些！”

    对此他表示怀疑。

    但他很快便想起了自己在梦中的诸多荒唐举动，持续的时间确实足够长久。

    再感受着身体近乎被掏空后的疲累感，也绝不是一时半会的功夫造成的，想必那场自我造就的春梦真的有可能维持了一整天。

    想到这里，李三思顿时一阵头疼......暗自感叹了一声春梦误事！

    错过了上衙时间也就算了，顶多算是矿工......想来有冷长空和苏羡替自己扛着，应该问题不大。

    而且自己刚刚代表大魏朝谈判成功，功劳簿上重重的记下了一笔，小小的偷懒一天，应该也没人敢说自己。

    可问题是长公主那边还在等着自己过去请罪呢，这耽搁了一整天，自己该如何给她个交待？

    还有剑圣那里，说好了这三天自己都要去醉心楼听他讲述剑道真意，这才第一天就放了他鸽子，自己又该如何去解释？

    总不能说自己做了个春梦给耽搁了吧？

    心念至此，李三思摇头叹息，觉得事情有些棘手，尚未来得及思考对策，屋外小院中却忽然响起了一阵猛烈的敲门声，“李铜牌？李铜牌可在屋内？李铜牌！听到的话请速速出来，有要事说与你听！”

    声音很是急促，音调却极低，像是刻意压制住了本身的气息。

    有种不想被人发现到的感觉。

    李三思迅速穿衣，随即皱眉思索，“这大晚上的会是谁？衙门的人？听云轩的人？还是剑圣派来的人？”

    不管是谁的人，这么晚来找自己一定是有什么要紧事，莫不是见自己消失了一整天，不知缘由，所以特地来探个清楚？

    若是衙门来人还好说，随意的敷衍几句即可，想来以自己如今在大魏朝的名声，是个人都会给自己几分薄面的。

    但若是长公主或是剑圣派来的人，那自己可就得想好自保的说辞了，免得到时候弄巧成拙，搞不好小命都有危险……毕竟那两位可都是自己惹不起的主。

    思忖间，他一边大声应和了几句，一边快步而出，等到他推开小院的大门时，却发现门口站着一位红脸膛的将领。

    此人面生的很，李三思表示毫无印象，但看他身上的甲胄和佩刀，应该是刑部的武将。

    刑部的人怎么会来我这？难道是见我昨日在观景楼中出了大风头，所以专门趁着深夜无人的时候过来寻我，再行招揽一事？

    想想刑部尚书王羡渊此前对自己的诸般示好，李三思觉得很有这个可能。

    想到这里，他下意识转头朝着红脸将领身后看了两眼，却没有发现更多的人，不由暗自好笑……心想刑部的人还真够谨慎的，知道人多耳杂，所以只派了一个人过来做说客。

    可惜这红脸将领怎么看都是个粗人，他能说动自己？…就连王尚书他本人来了都不好使。

    风起时，李三思收回目光，他不理会红脸将领焦急的神色，在对方再次开口之前，他摇了摇头，示意对方不要说话。

    这一举动整得红脸的汉子颇有些尴尬。

    李三思却并无所觉，他叹了口气，说道，“这位将军，深夜至此辛苦了，我知道你来此所谓何事，但在下可能要让你失望了…烦请回去告诉尚书大人，就说在下既已加入执笔人，便已注定落根于此，哪怕刑部给出再多的条件，许下再多的承诺，在下也不会背主求荣，希望……”

    话没说完，红脸将军却已经听不下去了，直接挥手打断，“李铜牌误会了！末将今夜来此确实是受尚书大人所托，不过目的却并非招你加入刑部阵营，而是来传句话……”

    “哦？”

    李三思心中嗤笑，“莫不是要跟我玩些欲擒故纵的小把戏？”

    他看了一眼红脸将军，表面上不动声色，“将军请说。”

    “剑圣大人已经知晓李铜牌你昨夜招嫖过夜一事，现已派出满城剑修前来抓捕……尚书大人的意思是，条件允许的情况下，还请李铜牌速速寻处隐秘之所躲藏！以免被逮捕受罪。如果实在没地儿可去，刑部的大牢可以借你一用，保证安全。”

    红脸将军用最快的语速说完这些话，最后一个字落下的瞬间，他能明显看到李三思的脸色变得跟吃了屎一样难看。

    什嘛！老子昨夜和秦淮河姐妹花睡觉的事，剑圣怎么会知道？…李三思心中惊怒交加，他猛然挺直身子，大声问道，“谁告的密？”

    红脸将军摇摇头，“具体是谁不知道，但据说风声是从执笔人内部传出来的。”

    “也就是说，是自己人告的密？！谁他吗这么损？”

    李三思心神通透，怒骂一声后迅速做出分析，“既能知道我在新兵营的一举一动，又曾与我有过过节，而且还是衙门里的同僚……必须同时满足这三个条件的人，才会有告密的可能。”

    心念至此，他下意识朝着隔壁小院看了一眼，那里住着自己的两个‘好邻居’，若不是今夜红脸将军的提醒，他都几乎把那两个人给忘了。

    此时夜幕已降临，一片漆黑，可隔壁小院中的烛火却始终未曾亮起，并且屋内什么动静都没有。

    加上此时又并不是睡觉的点……所以他判断出住在隔壁的路天材和贾不阳二人此刻并不在屋内。

    再联想到自己与他二人之间的过节后，李三思几乎可以断定，自己昨夜招嫖的风声就是他二人泄露的。

    他们现在指不定就躲在哪里，等着看自己的好戏呢！

    “这两个王八蛋，从一开始就不该放过他们！到现在还在不停的使些坏心思。”

    心声刚落，李三思努力平复心情，望向红脸将军，问道，“敢问将军，除了剑圣以及醉心楼的人外，还有没有其他人知道这件事？”

    这个必须问清楚！

    若只有剑圣知道自己的荒唐事，那倒不必太过于畏惧，大不了就先躲一躲，反正三天后他就要走，到时候山水不相逢，他也奈何不了自己。

    可若是其她人也知道了，譬如说长公主……那自己可真就在劫难逃了。

    红脸将军很快开口，只有简单的四个字，“满城皆知。”

    闻言至此，一切再不需多言。

    李三思直接懵逼在原地，“完了！”

    他的识海中瞬间浮现出长公主那张妩媚且饱含杀气的冷艳面容。

    经此一遭，自己在长公主心中已然破败的形象，还有挽回的余地吗？

    叹息声中，他抬头看了一眼天色……黑暗依旧，静谧无声，是个跑路的好时机。

    要不，真就从此跌跌撞撞浪迹天涯去？

    害！只可惜了自己这千辛万苦打熬出来的大好名声！

    红脸将军却不知李三思此时心中忧虑，他沉静片刻，忽然再次开口，“末将原本奉命在醉心楼四周几条街道维持秩序，防止动 乱，李铜牌你的消息刚刚传开没多久，尚书大人的命令便也过来了，可见他老人家对你是颇为看重，刑部中可没几个人有这等殊荣……”

    李三思此刻正心烦着在，听闻此言顿觉不耐，“你想说什么？”

    红脸将军看着他，面无表情说道，“我想说你凭什么？”

