    “老大稳重随和，温柔体贴，挺不错的，就是他的工作性质……”傅敏之咬了咬唇瓣，没再继续说下去。

    同伴昨天见过秦彦东，虽然没见他穿军装，但是他身姿挺拔，气度不凡，一看他就像是训练有素的练家子。

    “他……军方？”同伴试探地问道，或多或少猜到了一些眉目。

    昨天拍卖会上出现的人物，要么是医学组织的大人物，要么就是军方的。

    傅敏之点了点头：“秦家有意撮合我俩，前些天还想让我们相亲来着。不过我俩临时都有事，这事就作罢了。”

    “原来如此，那你们真的很有缘，冥冥之中注定让你们相遇。”

    “是吧？我也这么觉得。”傅敏之莞尔一笑，脸上露出了一点小喜悦。

    “那老三呢？”同伴眉眼一转，看向不远处矜贵的男人。

    他真的太优雅、太贵气了。

    随便一个坐姿，举手投足之间，都是贵气，就像是伯爵王公，王子殿下一般。

    黑色衬衣穿在他身上，就像是量身定做一般，笔挺而贴身。

    他的面部轮廓，更是造物者精雕细琢一般，很立体、很深邃。

    这样的男人，无论是东方人的审美，还是西方审美，都会觉得非常有魅力。

    如果是她，她会选老三！

    “秦彦西？”傅敏之蹙了蹙眉，摇摇头：“像他那样高傲的人，看不上我。”

    她的言下之意，秦彦东看得上她。

    同伴点点头：“也对，秦彦西出了名的不近女色，我在好奇，什么样的女人才能入得了他的眼呢？”

    “不说了，点菜吧。”傅敏之笑了笑，把菜单推给同伴。

    回头时，又看了秦彦西和云灵一眼。

    她拿着手机，翻看云灵的朋友圈。

    发现她的朋友圈比自己的脸还干净，居然一条动态都没有发？

    这都什么年代了，居然还有人从来不发动态的么？

    她找了个角度，拿着手机自拍，恰好让云灵和秦彦西入镜。

    但从她的拍摄角度看去，又不像故意而为之。

    ‘阿拉伯海的海底餐厅真的很浪漫，什么时候我能和自己的Mrright一起过来呢？’

    这条朋友圈刚发出没多久，她的朋友圈便收到了无数条点赞。

    不少人用八倍镜看照片，一眼就发现了背景板里出现的人物。

    评论区更是热闹非凡。

    某集团副总：你的Mrright不就在你身后？

    A千金：集美，你居然和秦彦西同款了？说！你俩是不是在偷偷交往？

    B千金回复A千金：秦傅两家本来就是世交，强强联合不很正常么？

    C千金：慕了啊，果然得门当户对才行。

    ……

    评论区各种脑补，各种瞎猜。

    傅敏之看着这些人的评论，统一回复：别瞎猜，碰巧而已。

    她在等秦彦东看到这条动态的反应。

    不过，秦彦东平时很少看手机，在部队里，私人手机基本在闲暇时间才用。

    他没看到，可秦彦星看到了。

    “我靠！”他一声惊吼，差点从书桌前跳起。

    秦彦月白了他一眼，继续看外文书。

    “六哥，你有敏之姐的社交账号么？”秦彦星激动地站起来。

    秦彦月不以为然：“没有，加她干嘛？”

    “你……”秦彦星有些无语。

    他抱着手机，像是看到国际大新闻一般，把傅敏之的动态截图，发到了八兄弟的群组里。

    秦彦星：神马情况啊？？？三哥，你不是去出差了么？怎么会跟敏之姐同款？还有，云哥为什么也在？云哥，你不是去参加比赛去了？@三哥@云哥。

    这条消息，立马把群炸了。

    很快，秦彦北激动地回复：云弟，你脖子上，怎么回事？

    他属于八倍镜男孩，特地把照片放大，无死角看照片上的云灵。

    他这么一说，其他兄弟都陆陆续续把照片放大。

    秦彦阳：太复杂了，我猜不到，难不成是狗血的三角恋？云弟喜欢傅家小姐，傅家小姐喜欢三哥？

    秦彦月：……

    他是唯一知道真相的人，只能保持缄默，感叹五哥的想象力丰富。

    两位正主吃着晚餐，不知道多惬意，谁都没看手机。

    秦彦北这会儿正在剧组，导演喊他拍戏，他急得不行。

    “你给我打电话给云弟，一直打，打到她接为止，让她看群消息。”

    离开休息室时，秦彦北吩咐助理。

    助理一脸莫名，只能照做。

    -

    海底餐厅内，云灵和秦彦西都不知道，就因为傅敏之的一张照片，整个世界都疯狂了。

    她将杯中的鸡尾酒一饮而尽，馋得不行，又贪杯地喝红酒。

    秦彦西看着她，满眼宠溺：“酒鬼，这么爱喝酒？”

    “那是当然，今宵有酒今宵醉，人生得意须尽欢嘛，来，干杯！”

    云灵说着，举起高脚杯，跟秦彦西的杯子碰了一下。

    她晃了晃酒杯，正要一饮而尽，手机响了。

    屏幕显示，四小子。

    “喂？”云灵这时还算清醒。

    助理怯生生的：“云少，麻烦看一下群……”

    云灵把电话挂了，翻开群，当看到99+消息时，她整个人都懵了。

    进群一看，目光冷冷落在傅敏之的背影上。

    “三哥，咱俩的jian情怕是要被发现了，你说你，在我脖子上弄这玩意儿做什么？”

    云灵压低了声音，但是表情却有些愠怒，扯了扯自己的衣领子，戳了戳耳后。

    秦彦西挑了挑眉，不紧不慢地把手机打开，看到有群消息，并@了他，于是点进去看。

    看完兄弟们的猜想，他一点都不生气，反倒挺想感谢傅敏之的。

    “这是个好机会。”他道。

    “什么好机会？”云灵皱了皱眉。

    “咱俩公开关系的好机会。”

    “打住！”云灵紧张了，手在半空挥舞：“我还没做好心理准备，再等等……”

    说毕，她把酒杯里的酒，一口气咕噜完了。

    秦彦西不理解：“为什么一定要隐瞒女孩的身份呢？”

    “因为……”云灵心虚地看了对方一眼。

    关系一旦公开，她就不能反悔了。

    如今偷偷处对象，要是两人最后掰了，那也没什么损失。

    她倒不是怕三小子始乱终弃，她是怕自己，万一情劫一渡，把三小子始乱终弃了，那他岂不是很没面子？

    所以他俩搞对象这事，还是越少人知道越好。

    三小子，只是她历劫的工具人。

    现实当真是太残酷了。

    她能做的，就是在历劫成功后，拍拍屁股走人时，不给他造成太大的伤害吧？

    越想，云灵越发伤感起来，感觉心口被堵住，喘不上气。

    这就是3000多年，她拒绝恋爱的原因。

    仙人殊途，他们终究不能长久的。

    “因为什么？”秦彦西很耐心地等待云灵的回答。

    只要她有原因，无论多荒唐，他都会接受……

