    赵无极第一次生出了后悔之意。

    九山公实在是太不稳定了，把他放出来，未必是一件正确的事情。

    但事已至此，为了稳住九山公的情绪，他决定不和一个疯子过多计较，让九山公多消耗一下顾阳也是好的。

    赵无极后退几步，负手而立，示意不再出手。

    九山公这才重新望向顾阳，身上的黑色火焰越发浓郁，将他所剩不多的血肉迅速燃烧，整个人仿佛只剩下了骨架，用一层老皮包着，看着异常恐怖。

    他再次拔出了邪刀斩向顾阳，又是阿鼻道第三刀，舍身成魔！

    顾阳收起破碎的金身，望着那铺天盖地的刀芒，嘴角露出一丝冷笑。

    下一刻，他双目泛起幽光，好似深邃的星河。

    九阴摄魂大法！

    九山公瞳孔一怔，恍惚间，好像看到了曾经死于自己刀下的一家老小，他们浑身是血，正呆呆地望着自己。

    他握刀的手顿时一颤。

    噗！

    九山公吐出一口鲜血，阿鼻道三刀是绝情绝性之刀，不能有一丝情感在其中，否则便会反噬刀主。

    顾阳借助九阴摄魂大法，激起了他内心中残留的最后一丝情念，让他这一刀无疾而终。

    对付修炼魔功的高手，摄魂大法往往能有奇效，因为他们的精神通常都会有些问题。

    锵！

    顾阳拔刀，积蓄的锋芒在这一瞬间轰然爆发，如火山喷涌，似江海决堤，汇聚成一式开天辟地般的神刀斩！

    仓促之下，九山公举刀格挡。

    红祸发出嘹亮的刀鸣，仿佛一只骄傲的金乌，满是战天斗地的豪情，无比兴奋。

    咔！

    与之相对的，便是那漆黑的邪刀，它发出一声悲鸣，好似垂死挣扎的野兽。

    同样是灵兵的邪刀，竟被红祸斩成两截，光华黯淡，半截刀身落入湖水之中。

    同样断裂的还有一只胳膊。

    九山公的左臂被连根砍断，却并无鲜血流出，伤口处甚至看不到血肉，只能看到森森白骨。

    都已经被那黑色火焰给烧成了虚无。

    吟！

    顾阳将红祸一寸寸收入鞘中，锋芒尽敛，继续蕴藏刀意，同时也是在盯防着躲在暗中的韩绝。

    长风吹动他的白衣和黑发，背影并不伟岸，却有一种摄人心魄的魔力。

    他这一刀之下，一位本能名列天榜的刀法大宗师，从此断了一臂，黯然落败。

    赵无极望着顾阳，眼中有着一种奇异的神采。

    如此刀法，如此武功，才算是他赵无极的对手。

    九山公呆呆站在原地，看着自己手中的断刃，眼中的血红频繁闪动。

    他……败了？

    阿鼻道三刀……败了？

    那他当初杀了相爱的妻子，杀了将自己抚养长大的老母，还有尚在襁褓中的儿子，这一切，都算什么？

    他苦修数十年的阿鼻道三刀，在绝情绝性中悟出的刀道，又算什么？

    “你的刀，太偏执了。”

    顾阳望着他，淡淡道：“阿鼻道三刀威力虽强，但精神上的破绽太大，虽是绝世刀法，但并非至高无上的刀道。”

    “至高无上的刀道……”

    九山公眼中的红光似是消散了些，恢复了些许清明。

    “什么是至高无上的刀道？你的刀吗？”

    顾阳摇头道：“神刀斩虽是绝世刀法，但据我所知，并不算是至高无上。”

    顿了顿，他道：“我曾听闻，大唐时有一人名为宋缺，号为天刀，他的天刀八诀，每诀十刀，共八十刀，施展时有若天仙乘风，霞雾云影，意态万千，精妙绝伦，被誉为天下不败之刀。”

    “天刀……”

    九山公喃喃自语，神情恍惚。

    “宋缺曾说，刀法的最高境界，就是得刀而忘刀。”

    顾阳轻轻叹道：“你太执着于刀了，始终还停留在得刀的阶段。”

    事实上就连顾阳自己也停留在这个阶段，他能战胜九山公，一是靠九阴摄魂大法，二是他兼修两大盖世神功，内圣而外王，神刀斩才能无往而不利。

    “得刀……忘刀……”

    九山公突然哈哈大笑，眼中流出一道血泪。

    原来他一直走错了路。

    就在顾阳以为他会幡然醒悟时，他眼中的血光再次大盛，前所未有的璀璨。

    九山公高高举起手中的断刀，白发飞舞，声震九霄。

    “老夫……不悔！”

    既已得刀，何必忘刀？

    把所有敌人都杀光，自然便是天下第一刀，何需谈什么忘刀？

    既然错了，那便错到底，错他个干干净净！

    下一刻，九山公身上的黑色火焰再次沸腾起来，比之前更甚，这一次，黑色火焰燃烧的不仅是他的血肉，还有他的皮肤、骨骼，甚至是精神！

    阿鼻道三刀既然有精神破绽，那便把自己的精气神统统燃烧干净，都化为这一刀的养料。

    这一刀之后，他会死，但，他会赢。

    这便够了。

    顾阳面色一变，一位大宗师燃烧了所有生机而斩出的阿鼻道第三刀，恐怕就算是天刀复生，也未必能安然接下。

    他没有想到，九山公会如此狠，如此绝，这种性子，怪不得能将阿鼻道三刀修炼到登峰造极之境。

    “斩！”

    九山公手中的断刀绽放出璀璨的血芒，一道巨大的刀罡自九天落下，仿佛要将大地都劈成两半，好释放出黄泉幽灵。

    恐怖的戾气和魔气弥漫，不管是河里鱼虾，还是岸上走兽，甚至是河边人家，凡是目睹这一刀罡的人，无不化为嗜血猛兽，自相残杀。

    桃夭夭默运玄功，催生出一朵白色莲花，将众人包裹，方才免于受难。

    她目光忧虑，望向顾阳，一颗芳心早已提了起来。

    魔刀落下，顾阳只觉得自己被无穷无尽的杀机锁定了，仿佛有成千上万只厉鬼在盯着自己，让他根本无法躲闪。

    摄魂大法也无法影响到对方，因为九山公连自己的精神也给燃烧了。

    这一刀，只能硬接。

    顾阳的手从红祸刀柄上放下，这一刀，神刀斩接不下。

    强行相碰，甚至会使红祸断掉。

    锵！

    红祸在鞘中铮铮作响，似乎在诉说着自己的勇猛无畏，让主人快快拔出它。

    顾阳终究是没有拔出红祸。

    他的手里多了一把飞刀，长三寸七分，由精钢铸成，结构呈流线型，好似一条晶莹修长的白鱼。

    顾阳的目光变得十分深邃，好似一个满眼沧桑的浪子，充满了落寞和寂寥。

    这一刻，他的精神和曾经的某个武林神话发生了共鸣，透过岁月的万重云烟，看到了那一袭落拓的青衫。

    小李飞刀成绝响，人间不见楚留香。

    在将小李飞刀提升到登峰造极之境后，顾阳才真正理解了李寻欢的境界，那是一柄风云色变、神而明之的飞刀。

    顾阳无法达到那个境界，只能短暂模拟李寻欢的思维，即便如此也只能发挥出八成威力。

    然而八成，已经够了。

