    进了国子监，凤小鲤就熟门熟路往里拐。

    她听说哥哥就被关在郭祭酒的房间旁边，也不知道哥哥最近吃的怎么样，睡的怎么样？

    凤小鲤心里泛着嘀咕，忽的，头顶一疼，头上的一个小揪揪被人给抓住了。

    “小鲤，那可不是你该去的地方。”

    凤小鲤一回头就看到东方锦。

    自从凝聚了文华印后，东方锦就变得沉稳了很多，人前的接人待物都是彬彬有礼，唯独遇到凤小鲤时，他忍不住就想要逗逗她。

    一阵子不见，小丫头出落得愈发粉嫩可爱了。

    她长高了一丢丢，可还是比东方锦矮小半个头。

    那双眼珠子跟熟透了的黑葡萄似，乌溜溜、水汪汪的，还有那胖乎乎软绵绵的小脸，让人见了就想捏一把。

    凤小鲤气得腮帮子鼓鼓的，她瞪大了眼。

    “东方锦你又欺负人，我要告诉郭祭酒。”

    “你少在那忽悠我，这个时候郭祭酒在午休。你跑来这里做什么？国子监都是男的，男女授受不亲，以后不许再来了。”

    东方锦板着脸训道。

    国子监那么多男人，凤小鲤长得可爱，要是被人拐走了怎么办。

    凤小鲤的性格像她的母妃凤白泠，做事没个避讳，不好。

    可似乎就是因为这一点，他才喜欢和凤小鲤，她身上，有东方锦向往的东西。

    “男女七岁才不同席嘞，我才三岁半，再说了，我不是已经避开其他人嘛，我是来接小锦哥哥的，好狗不挡路，走开走开。”

    凤小鲤凶巴巴道。

    独孤小锦刚被关禁闭时，凤小鲤天天嚷着要来看他，凤白泠没法子，告诉她月底才能来接独孤小锦，这不刚到月底，她就迫不及待来了。

    “很可惜，独孤小锦的禁闭要到下个月。你见不到他。”

    东方锦望了眼不远处的禁闭室。

    “我娘说了，只要小锦哥哥读好书，就能出来了。”

    凤小鲤撇撇嘴。

    小锦哥哥那么聪明，读好书简直比吃饭睡觉还要简单。

    凤白泠和郭祭酒的约定，东方锦也略有耳闻。

    他摇了摇头。

    “那么多书，他读不完。”

    东方锦有让人暗中盯着独孤小锦，许是知道自己没法子参加十国赛了，独孤小锦显得很颓废，最近，他每天吃了睡睡了吃，据说早几日，还因为睡觉流口水把一本珍藏的书给打湿了，为此，郭祭酒还训斥了他一通。

    郭祭酒考了他一些学问，他非但没有精进，反而把以前学过的课业都给忘了，气得郭祭酒调头就走。

    这样的独孤小锦，怎么可能提早出来。

    “我才不信嘞，我要见小锦哥哥。”

    凤小鲤哧溜，从东方锦身旁钻了过去。

    东方锦嘴角勾起一抹笑，一个反手，就要去抓凤小鲤。

    啪——

    身后，郭祭酒的教鞭就敲在了东方锦的屁股上。

    “既知我在午休，还在此喧哗。”

    东方锦一回头，果然看到郭祭酒一脸的严肃。

    哼，午休怎么了。

    小鲤分分钟让他醒过来。

    凤小鲤冲着东方锦吐了吐舌头。

    她虽然不像以前那样讨厌东方锦，可也不喜欢太子府的人。

    “大春……小鲤，你怎么跑过来了？”

    看到凤小鲤，郭祭酒严肃的老脸上，有了一丝笑意。

    虽然就在国子监上过十几天的学，可郭祭酒对凤小鲤的印象非常深刻。

    多好的一个娃娃，又聪明又嘴甜，长得也好看，有谁会不喜欢！

    可惜是个女娃娃，否则，一定不会比东方锦和独孤小锦逊色。

    “东方锦，你刚刚是不是说，能做出这份题，就能去参加十国赛了，我哥哥要是能去参加十国赛，是不是就不用关小屋子了？你是皇长孙，你说话算话的吧？”

    凤小鲤人小鬼大，瞅瞅东方锦。

    东方锦手里的，是花无伤出的试题，其他监生们拿到的，都是事后誊写的。

    她刚才是偷偷溜进来的，可耳朵却竖得老高，东方锦在众监生面前说的那些话，她都听见了。

    东方锦一看凤小鲤的模样，就知道她打得什么主意。

    他一口就要回绝。

    他好不容易才让独孤小锦这个强有力的竞争对手关了禁闭，又怎么会允许他出来。

    可是凤小鲤瞅着他，那双大眼睛扑闪扑闪的，满脸的乞求，那模样，让他到了嘴边的“不”字怎么都说不出来。

    鬼使神差的，他点了点头。

    “是花大人说的。”

    如今的太子府，花无伤的话语权甚至高于太子，凡是花无伤说的话，太子都会答应。

    “小锦哥哥，快来做题。”

    凤小鲤嗖的从东方锦手中抢走了试题，跑到了房门前，把门敲得咚咚响。

    罢了。

    东方锦暗暗想到就就算是独孤小锦拿到了这份试题，他也未必能做得出来。

    这份试题可不是普通的视频，而是花无伤为了十国赛准备的。

    就算是有了文华印的东方锦，做这份试题也只能作对七成。

    房门打开时，独孤小锦走了出来。

    他看上去睡眼惺忪。

    看到独孤小锦如此模样，郭祭酒又是痛心又是无奈。

    “你怎么跑来了。”

    独孤小锦揉了揉妹妹的脑袋，他一路奔波，可算是回来了。

    一回来，就看到“独孤小锦”趴在书堆里流着口水。

    他刚换回了身子，补了一觉，凤小鲤和东方锦就来了。

    等到凤白泠来时，兄妹俩已经手拉着手，准备回家了。

    “独孤小锦解除了禁闭！郭祭酒好大的胆子，竟敢忤逆圣上的意思。”

    太子府内，纳兰湮儿得到这个消息时，气得脸色铁青。

    独孤小锦关禁闭，看似是郭祭酒下得令，可实则上，是永业帝暗中授意。

    也是为此，纳兰湮儿以为，这次独孤小锦是绝没有机会参加十国赛的，谁敢忤逆永业帝的意思。

    “东方锦，你是不是故意那么做的，我早就和你说过，不要和那对野种打交道。我这就去禀告圣上。”

    纳兰湮儿就要进宫告郭祭酒一状，就见花无伤走了进来。

    “太子妃，稍安勿躁，先看看这份试题。”

    说着，花无伤将一份试题给了纳兰湮儿。

    纳兰湮儿一看试题，就愣住了。

