
7.109沸腾的夜

“瓶子里面都灌满了煤油没有？灌满了就用布条塞住瓶口，记住，把布条放在煤油里面浸一下！这样容易点着！快！动作要快！”

马营长一边拿着空酒瓶和布条给他的部下做示范，一边大声的做着说明，被挑选出来担任这次“放火任务”的一个排官兵围在马营长的周围，轮流从装着煤油的铁桶倒出煤油制作燃烧瓶，没用一会的功夫，每个官兵的身上都挂满了这种易燃易爆的玻璃瓶，洋火和简易制作的火把也被分配到了官兵们的手中，洪早发站在旁边咂巴着嘴，小声的嘟囔着：

“这下子小东洋要变烧鸡了......”

准备工作完毕之后，全排的士兵在战壕里面排好了队列等着马营长训话。187师虽然出自川军，但也懂得一些装门面的功夫，只不过不太熟练罢了。

马仁义的目光一一掠过这些熟悉的脸庞，心中感叹道，这才加入第25集团军没几天，他手下的这些兵已经有了些精锐部队的样子了，不过这战壕里面的气氛是不是有些不对劲？

“这趟咱们是去放火烧小鬼子，又不是去做敢死队！都欢快一些！还是照咱们川军的老规矩，给弟兄们求个平安吧！”

马营长这几句话一说，战壕里面的官兵脸上的表情立刻变得生动了起来，开始有人交头接耳。之所以官兵们会有这样的反应，是你因为洪早发这个迷糊连长没有把马仁义的命令传达清楚，官兵们见到煤油和玻璃瓶后还以为是要他们去炸鬼子的战车呢！

川军出川抗战这半年多以来，没少在日军的战车面前吃过亏，鲜血的教训让这些四川兵学会了对付战车的方法。他们已经不会扛着大刀去砍日本人的战车了，燃烧瓶、炸药包和集束手榴弹已经成为了四川兵手中反战车的利器。

“吵吵什么？老子什么时候说要你们这帮瓜娃子去炸小鬼子的铁王八了？你们难道不晓得，做敢死队员是有光洋拿的？”

洪早发的这通“辩解”听的马仁义眉头直皱！这都是说的是啥子嘛？难道做敢死队员就是为了拿光洋？马营长可以肯定大部分的人绝对不会稀罕那几块大洋的“断头钱”。

“我们啷个晓得嘛！万一连长要是你把光洋匿起来，我们这些大头兵有能说啥子？”

有胆大的四川兵接了洪连长的话，连里的兵敢和当连长的开这样的玩笑，要么是他们完全看不上这位连长，要么就是他们已经把连长当了亲人，马营长知道洪早发在士兵们心目中的位置是后者。

“好了！都别再摆龙门阵啰！得胜归来，我一定向团部为你们要赏钱！黄司令可是从来不会亏待自己的弟兄！听说188师发赏钱的时候集总派去了一辆卡车！车厢里面装的全是光洋！”

为了提高官兵们的士气，马营长干脆将他听到的小道消息也说了出来。虽然第25集团军官兵的待遇的确是非常的不错，但也远远没有富裕到用卡车装银元发赏钱的地步。

再次检查确认武器之后，这一个排的官兵在洪早发的带领下悄悄的摸出了701团的阵地。马仁义则领着全营的官兵在战壕里面待命，等突击队的队员们将燃烧瓶丢向小庙，马营长就会带着营主力向小庙发起猛攻。

迈出战壕的洪连长和一个排的官兵只能采用匍匐前进的方式向日军阵地靠近，小庙里面的鬼子也很担心遭受到夜袭，所以不时会用机枪朝着外面打上几梭子，有时候还会丢几颗手雷出来。

洪早发最担心的还是官兵们携带的燃烧瓶，如果有燃烧瓶被鬼子的子弹或者是手榴弹引爆，那熊熊的火光将会使整个排彻底暴露在日军的机枪火力之下。

“保护好燃烧瓶！别磕在条石上砸烂了！”

洪连长小声的提醒着他手下的官兵们，为了保护燃烧瓶，甚至有士兵将棉袄脱了下来，裹在了燃烧瓶的外面。

台儿庄庄内有12条街道，上万间房屋，所有房子都是用条石垒建，房基非常结实。刚进入台儿庄的时候。31师师长池峰城见到这些结实的石头房子后感到十分的欣喜，在池峰城的眼中，这些石头房都是一座座堡垒啊！他认为仅凭借这些石头房子便可以抵抗日军数日。没想到仅仅过了一天，矶谷师团就用大量的炮弹粉碎了池峰城当初的遐想。

4月1日白天的交战中，日军发射的炮弹差不多将台儿庄庄内的石头房子轰塌了三分之一。一发150重炮炮弹落下来，条石垒建的石头房子便会被四分五裂。现在洪早发他们就是在满地的碎石和尸体之间爬行着。

701团团长于文远为了配合马仁义营的“放火行动”，还派来了两门九二式步兵炮助阵，在洪早发他们出发五分钟之后，一名炮兵中尉带着一个排的炮兵扛着九二式步兵炮的零件跑到了马营长的跟前。

“九二式步兵炮排排长崔富贵带领炮兵排全体官兵向马营长报到！请马营长下达作战任务！”

崔排长他们可以说来的真是时候，马营长一指夜幕中的那座小庙。对崔排长说道：“火炮前移，尽可能地靠近小庙，待会突击队扔完了燃烧瓶，你就给我玩命的轰！最好把这座小庙给我轰塌了！然后再转移火力压制增援的日军！”

崔排长反问道：“靠近小庙？要多近才算是靠近？”

“100米！不最好是50米！你要是能把炮管子抵在那座小庙的山墙上我会非常的高兴！”

马营长的话让步兵炮排排长崔富贵吃了一惊，抵到小庙的山墙上开火？那可是会炸了膛的，对于步兵的期望崔排长非常的理解，但是他却不能按照马仁义说的去做。

台儿庄守军的防线早已和日军的战线搅在了一起，从马仁义的营部到对面的小庙，直线距离还没有150米！

“马营长，你说的距离实在是太近了，这样我会很为难.....”

崔排长的话才说到一半，马仁义便瞪起了眼珠子：

“怎么？没那胆量？那还当什么兵？回家抱孩子去吧！”

崔排长被马营长的话顶的够呛，他咬了咬牙，狠狠的说道：“100米！不能再靠近了！我使得是步兵炮！不是炸药包！”

“我不管你往前推多少米！我只要你把那座小庙轰塌!成了什么都好说！要是失败了,我就到团座那里去告你们！”

遇上了蛮不讲理的马仁义，崔富贵也只能认栽了。崔排长没有再说些什么，转身带着他的兵去寻找合适的炮位去了。

2门九二式步兵炮被迅速组装了起来，这种炮的高度很矮，十分适合隐蔽起来发射，崔排长选择的炮位位于马仁义营防线的突出部，距离日君盘踞的小庙约为一百米，兑现了他的承诺。

现在就等着洪连长他们动手了！

就在步兵炮做好战斗准备的同时，洪连长和他的部下们终于靠到了足够近的位置上，整座小庙已经变得清晰可见，洪连长决定立刻实施攻击！

“行了！剩下这不到二十米的距离，就是个娘们也能把燃烧瓶扔过去！马上点火！然后我等我的命令大家一起扔！”

听到了洪连长的命令，全排官兵纷纷擦着了洋火，点燃了蘸上了煤油的简易火把。这些火把将是点燃燃烧瓶的火种。

突然出现的火光让日军的哨兵立即吹响了口中的竹哨，洪连长当然不会给日军留下反应的时间，他将用布带吊住的燃烧瓶从脖子上取了下来，然后凑到火把上点燃！

“烧死狗日的小鬼子！弟兄们扔啊！”

洪连长一声怒吼，全排官兵们一起丢开了燃烧瓶，装满煤油的玻璃瓶在小庙的屋顶和墙壁上破碎开来之后立即起火，随着丢出去的燃烧瓶越来越多，着火点也变得越来越多!

呆在小庙里面的日军很快便意识到了他们的危险处境，在军官的指挥下，大批的鬼子试图从庙门或者窗户冲出火场，这时候已经丢完了全部燃烧瓶的突击队官兵们纷纷拿起他们手中的枪械，充当起了阻击部队的角色！

“轰！轰！”

及时开火的九二式步兵炮在第一轮射击，就将小庙的一根柱子给轰断了。崔排长下令朝着这一点又接连补了好几炮，眼看着半边小庙就变得摇摇欲坠！

马营长带着两个连的官兵从战壕里面冲出去支援洪连长的突击队，崔排长的九二式步兵炮为步兵连提供了炮火掩护，步兵紧随着炮弹的炸点冲锋，很快便突破了日军的机枪火力网。堵在了小庙的周围。

崔排长见步兵一击得手，立刻命令步兵炮再次调转炮口轰击燃烧中的小庙。此时由洪连长点燃的这场大火已经有了不可遏制的趋势，小庙的木质结构被少的噼叭作响，庙里面的鬼子兵意识到他们的末日将近，于是发动了最后的亡命冲锋！试图突围而出！

马营长早就想到了鬼子会玩这一手，为了彻底歼灭小庙里面的这股日军，马营长命令步兵连将马克沁和九二式重机枪也抬到了第一线，突围而出的日军面对着由两挺马克沁和三挺九二式重机枪构成的火力网，就像是扑火的飞蛾，转瞬间便灰飞烟灭！

701团阵地上的崔排长朝着小庙打了十来发炮弹之后，发现步兵的胜局已定，便再次转移火力，区里轰击小庙两翼的日军阵地，将鬼子援军通往小庙的道路完全封住。

陷入绝境的日军居然使出了用手榴弹灭火的招数，小庙里面的鬼子拼着误伤他们自己的危险朝着庙门口的大火里面连续丢了七八颗手雷。

一通爆炸过后，堵住大门的火焰被手雷爆炸的气流驱散了一些，欣喜若狂的鬼子刚想蜂拥而出，却只见整个庙门哗啦啦的塌了下来！原来日军的手雷不但炸熄了门口的大火，也彻底摧毁了整座庙门，随着砖石的大量落下，小庙里面的鬼子兵现在只剩下爬窗这最后一个选择了！

而在窗外，还有枪林弹雨在迎接他们！

杀！701团的行动就像是发出了一声信号，31师和30师派出的夜袭部队也纷纷向日军亮出了獠牙，整座台儿庄很快便变的沸腾起来，31师的敢死队，30师的突击队还有187师701团的全线反攻此起彼伏，失去了小庙这座据点的日军前进部队在187师的强力反击下，居然逐步被压迫到了北城墙的缺口附近，得到701团报告的池峰城立即做出了响应的调整，将孙连仲配备给台儿庄守军的一个山炮连投入到了城北方向，31师的敢死队也向着北城区急进！

池峰城想要的东西很简单，那就是将第63联队的先头部队全部挤出台儿庄，赶到庄子外面去，让城北的战斗形态回到4月1日拂晓之前。

战况危急！支那军队的反击此起彼伏！请求作战指导！

雪片般的告急电报不断的飞进矶谷廉介的师团部，台儿庄中**队今夜的行动就像是在打矶谷廉介的耳光！明天中午12点之前全面占领台儿庄的命令刚刚下发到各联队部还不到一个小时！矶谷师团眼看着就要被中**队从台儿庄里面赶出去了！

这份命令现在看起来就像是个低级的玩笑。一想到这里，矶谷廉介就觉得热血上涌！

本田大佐站在矶谷廉介的身边紧张的注视着矶谷廉介的举动，他知道他的师团长阁下很快就要暴走了！

“八嘎！福荣真平这个白痴！居然会在中**队的夜袭面前全线动摇！告诉福荣真平，我给他两个小时！两个小时之内一定要熄灭中**队的攻势！”

矶谷廉介居然有下达了一道带有期限的命令，难道到现在为止，矶谷廉介还不准备收回明天中午12点之前全面占领台儿庄的命令吗？本田大佐现在的心情简直复杂极了！

此时，在187师701团和31师两个团的通力合作下，攻入台儿庄庄北的第63联队先头部队已经全部被赶到了城墙的外侧，福荣真平大佐已经冲到了第一线督战，但还是没能阻止第63联队的失败！

就在福荣真平大佐准备阻止部队进行反攻的时候，矶谷廉介的电报到了！

两个小时的期限，师团长阁下已经非常的宽容了！福荣真平大佐知道这是他最后的机会！

几十架飞机连夜赶来助战，这些日本轰炸机就像一群黑乌鸦在空中发出连续不断的怪叫声，随后将成束炸弹投下，台儿庄内顿时被一团团爆炸的火光笼罩。

轰炸的第一波次刚过，第二波次又接踵而来，因庄内的守军没有防空武器，日机轰炸时几乎是肆无忌惮，城砖、碎石、屋瓦、树木像被飓风席卷，一路刮起，卷向空中，然后落下四处飘散……

日机的轰炸刚过，日军地面炮火即开始轰击，矶谷师团集中了70余门重炮。一排排炮弹像乱箭一般密集地射向台儿庄北面的城墙，坚固的城墙难抵钢铁炸药，被炸得千疮百孔。整个大地似乎在不停地颤抖着、呻吟着、翻滚着。

日军的疯狂，整整持续了四十分钟。

之后，第63联队开始了疯狂的攻击，主攻方向仍是北门。第63联队采取的战术同白天一样，集中兵力攻击城墙缺口，然后以战车掩护步兵冲锋。当第63联队步兵冲到城墙缺口处时，便从战车后面冲出来，嚎叫着潮水般地突入缺口内。

第63联队的日本军官站在台儿庄庄北城墙缺口处，疯狂的挥舞着指挥刀，歇斯底里的狂叫着：“冲进去！帝国的勇士们！杀死你们见到的每一个支那人！”

聚集在城墙缺口处的日本步兵发出了野兽般的嚎叫，在他们的身后，是联队长福荣真平大佐排出的督战队，为了完成师团长矶谷廉介的命令，福荣真平大佐已经什么都不顾了！

这时城墙上方突然传出一声断喝：

“打！”

紧接着，雨点般的手榴弹从城墙上飞了下来，随即在城墙缺口及四周爆炸。日军躲闪不及，旋即被炸倒一大片，枪支、军衣、**四处迸散。城墙上出现了701团官兵的身影，他们手中的枪响了，一排排的子弹射向缺口处密密麻麻的日军……

701团团长于文远见日军暂时陷入了混乱，立即从二营中抽出两个步兵连实施反击！

两百多名四川兵端着刺刀朝着城墙缺口处冲了出去。他们奋不顾身地的冲入鬼子步兵，同鬼子展开了白刃战！

一番厮杀后，第63联队的突击队被击退了。

福荣真平大佐哪里还会让他的士兵退下来休整，他立即命令再次发起攻击，城墙缺口处再次上演血战，中日双方的士兵绞杀在一起，每秒钟都有人死去！

矶谷廉介的命令就像是一根上吊绳，在福荣真平大佐的脖子越勒越紧！随着时间一分一秒的过去，福荣真平大佐开始觉得有些喘不过去来！

两个小时的期限已经过去了一半还多了！目前这样的进展速度是福荣真平大佐无论如何也不能接受的！

“使用特种弹！向城墙缺口处射击！覆盖式射击！”

福荣真平大佐居然打算向混战中的中日双方军队发射毒气弹！要知道现在在城墙处和中国守军展开肉搏的日军官兵可足足有一百多人！

当福荣真平大佐吼出这几句话时，第63联队的日军军官们知道，他们的联队长真的已经疯了！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483301"  chaptername="第一百零九章:沸腾的夜">加入书签</a>
</div>
