    李云龙跟着孔捷去了村口，张山等人本来想跟着去，却被王有胜拦了下来。

    张山和同志们焦急啊，张山更是挠头说道：“王秘书，前面正打得热闹，我们要去帮忙！”

    王有胜笑道：“不急，你们跟我来，我们去搞一票大的。”

    “王秘书也有作战任务？”

    战士们一脸疑惑。

    王有胜嘿嘿一笑，就道：“不错，跟我去团部军火库。”

    “是！”

    张山没有多想，他们对王有胜还是非常信任的，毕竟之前在六陈村打伏击战的时候，王有胜所传授的刺刀术让他们多杀了好几个鬼子。

    村口外枪声不断，山本一木的特工队显然已经和警卫连交上了火。

    后山这边虽然很安静，但王有胜依然能捕捉到一种危机感。

    团部军火库！

    之前打骑兵大队的时候，李云龙慷慨拿出装备，独立团全歼骑兵大队。

    那一战，炮弹全部用完，轻重机枪子弹消耗了一半，手榴弹还有几箱，现在撤到杨村，剩下的都堆积在了这里。

    王有胜早就想好了，要在后山的防线上设下埋伏，就等着山本一木过来。

    “张山，李四，你们负责两挺歪摆子，其他的，都给我准备手榴弹，枪就不用了。”

    王有胜打开了藏弹药的院房，下令道。

    张山还是不明白王有胜的做法，但也跟着照做了。

    张山和另一个战士负责一挺歪把子，其他的战士全部上手榴弹，都不用步枪，实在匪夷所思。

    王有胜的计划非常简单，自从他跟李云龙打了一场伏击战之后，学了不少游击战术经验，准备依葫芦画瓢地对付山本一木。

    山本一木明显是想越过独立团团部，然后往大夏湾方向进军，可惜，精明的孔捷安排了暗哨，他们暴露了。

    枪声一响，岂有不战之理？

    【恭喜领取作战任务：抵御山本特工队】

    【战斗奖励：积分10000，功勋500】

    【战斗概况：检测到1000米内有战斗余波】

    【战斗奖励：孔捷杀敌一只，少佐军衔，积分+200，功勋+20

    李云龙杀敌一只，少佐军衔，积分+200，功勋+20】

    “嗯？”

    就在王有胜给战士们分配任务时，金手指的奖励让他大喜过望。

    王有胜心想：山本一木的特工队都这么值钱？

    原来，这山本一木来到太原组建特工队，成员虽然只是几十人，但是，各个都是军中好手，有一大半以上都是少佐军官出身。

    他们都是狂热的战争分子，也非常痴迷山本一木的特种作战战术，都是迎着山本一木的名声而来的。

    这是个意外的收获，如果今晚的战斗顺利的话，功勋能够快速提升，解锁中级检测就不是难事了。

    王有胜现在非常急迫地想提升实力，要是能全灭山本一木的特工队，起码能斩获几百功勋！这是一顿大餐！

    行动，开始！

    王有胜先是在团部四周的树上埋伏了三名战士，每名战士携带五颗手榴弹，只要看到鬼子过来，直接扔。

    剩下的都跟着王有胜埋伏在团部外面的几个院落里，虽然只有六个人，但有了两挺歪把子，外加几十枚手榴弹，足够山本一木喝一壶的了。

    就等着山本一木上钩！

    另一边，杨村后山。

    一名身穿黄色军装，手持mp38冲锋枪的军官正四处观望。

    此人正是山本一木！本来，他的计划是绕过杨村，向大夏湾八路军总部发起突袭，没想到却被八路军的暗哨发现了。

    作为特种兵出身的山本一木，很快就意识到了战机已经丧失。

    “报告，作战一组已经暴露，请示下达作战指令！”

    这时，负责通讯的通讯兵来报。

    山本一木嘴角抽了抽，眼神冰冷地道：“目标暴露，去大夏湾已经没有意义了。通知一组，向杨村八路军团部进攻，速战速决！”

    “哈依！”

    通讯兵在一旁紧急呼叫。

    山本一木观察了一眼山下的独立团团部，嘴角划过一抹冷笑。

    在他看来，一个独立团警卫连就能挡住特工队？无疑是以卵击石。

    他这支特工队，各个都是军中好手，并且配备了最新的德械装备，去不了大夏湾，打垮独立团指挥机关也是绰绰有余的。

    当即，山本一木下令道：“二组，三组，迂回前进，包围独立团指挥所。”

    “哈依！”

    一行数十人，缓慢向前推进，直逼独立团团部而来。

    山本一木不愧是特种作战人才，他的进军路线非常不一般！

    手下的两个小组，第一作战小组二十余人，以品字形分散前进，待情况明朗后，第二作战小组就紧跟而上。

    一前一后，虽然浪费时间，但侦查视野非常广阔，一旦四周有动静，都能相互接应，可谓是上乘单兵作战战术了。

    然而，山本一木是绝对想不到，王有胜让战士们埋伏在树上，和村民院墙旁边。

    不多时，第一组小队冲入了独立团大院。

    他们没有进入团部指挥所，而是手持冲锋枪猛扫，密集的子弹将团部的指挥所打了个稀巴烂。

    一名特工队士兵上前观察，发现并没有人。

    同时，他忙地给后面的山本一木发送安全信号。

    山本一木带着特工队扑了上来，一行五十余人，皆分散在了团部四周。

    山本一木没想到特工队扑了个空，此时杨村村口的作战一组，枪声不断，他当即下令两个作战小组增援村口。

    然而，就在特工队刚撤出团部大院，三发手榴弹从天空落了下来。

    借着夜色掩护，一颗手榴弹散发着道道硝烟，落在了一名特工队士兵脚下。

    “纳尼？？？”

    砰！

    顷刻间，手榴弹轰然爆炸。

    九一式手榴弹，理论上爆炸范围是十米，实际效果只有六七米这样，但三个手榴弹形成了交叉爆破，足以能炸翻数名鬼子！

    三枚手榴弹齐声爆炸，饶是特工队作战一组呈散兵线分布，也被炸死了四个。

    【战斗奖励：炸死四只少佐，积分+800，功勋+80】

    王有胜的后台积分和功勋已经上涨。

    “有埋伏！”

    山本一木瞬间反应过来，与此同时，所有作战小组向手榴弹方向射击。

    然而，他们打了个寂寞。

    因为躲在树上的战士早就跳了下来，藏在了下面的院墙下。

    山本一木当即下令：“八嘎！目标三个，作战一组，靠上去！”

