    幺叔陪着郑爽一起走进大门，见大厅上的大嫂遗像，叹了口气上前点了三支香，朝大嫂遗像含糊不清地喃喃自语了好一阵，才将香插上香炉，回身跟郑爽一起走进郑爽的卧室。

    祁梅娇默默地看着幺叔上完香走进卧室的背影，心想幺叔已然相信郑爽是梦见到这遗像的主人了！心里暗自好笑，转身就到厨房准备做饭菜去了。

    其实，幺叔给大嫂上香，嘴里还喃喃有词地说了一大通，演的是戏，是给祁梅娇看的戏，好替郑爽掩饰梦见欧阳黛林的事实。幺叔的这番苦心，自然只有郑爽心里能明白。郑爽疑心祁梅娇是欧阳黛林第二，心悸犹存；祁梅娇心恼郑爽既要她去卧室，又逃走了去，还引来幺叔，要不是及时整齐出来，真要闹出大风波来；幺叔心恤郑爽困扰于被欧阳黛林强奸的噩梦之中，不得不装模作样来瞒过祁梅娇。

    陪了郑爽一会，幺叔说出会儿话，才问起郑爽今天怎么不去县城办营业执照的事来。祁梅娇在厨房里边洗菜边将刚才的事情细细回想了一遍，听着幺叔问起郑爽要上县城办营业执照的事，突然发现自己会错了郑爽的意思，才知道当时郑爽让自己不用做饭，是他要去县城办事，而不是要自己陪他上床。那当时接下来的对话，自然也是误会叠着误会，以至郑爽回卧室见自己光溜溜的时候，这才惊诧不已地狂奔出去找幺叔来了。想明白了事情的原委，为自己那么冒失就脱光光的，心里怀着窃喜之情，眼巴巴的还等郑爽来**，祁梅娇心里都快把肠子悔青了，急得眼泪都要掉下来了。

    郑爽、祁梅娇和幺叔三人三样心思，都在心里暗自斟酌着。幺叔告辞出去，站在大厅里朝着厨房叮嘱祁梅娇要照顾好郑爽，就去风景区办公室了。

    祁梅娇见事情是自己误会了郑爽的意思才生出来的，待幺叔走后，就悄悄走到郑爽卧室门外站着不敢再进去，充满愧疚地轻声说：“郑医生，刚才是我听错了你了意思，把你要去县城才让我不用做饭的话给会错了意思，才惹出那么多的麻烦事。真让你担心受怕了，对不起，我给你道歉了。”

    郑爽正在床止躺着，心里还防着祁梅娇来突然袭击，听祁梅娇站在门口说话，开始心里很是害怕她会冲进来，听完她的话，才知道原来是一个误会！这才将绷紧的心思放了松来。

    但郑爽从这个误会里却意识到，祁梅娇是很喜欢自己的，不然不会那么听话地到卧室脱光光的等自己来上她。惧意一去，郑爽色心又动，胯间肉柄悄然抬起头来，探头探脑着。望着怯怯地站在卧室门口的祁梅娇，郑爽不由“卟哧”一笑，说：“原来是误会一场！是我错怪你了，我给你道歉！哈，风雨过后见彩虹，请你不要将我的鲁莽放在心上！”边说着，郑爽边故意下床来，装作没意识到自己胯间高隆起来了一般，走到门口朝祁梅娇阳光一笑，说：“抱歉抱歉！请你原谅！”

    祁梅娇久旱心田，见了一旁的风雨早已怦然心动，鉴于刚才郑爽被自己吓得逃得远远的，祁梅娇根本不敢往那事上去想了，只是立即垂下头去，低声说：“刚才让你见笑了！”

    郑爽笑嘻嘻地说：“刚才乍见之下，一时心慌起来，才闹出那么大的笑话来。此时细细想想，你的身材真的很好呢！”