    “嘣！”的一声脆响，

    一根狼牙箭拖着尖锐的破空声，射向了吕布的面门。

    夏侯渊是箭术高手，

    虽然即便不提醒吕布，他的箭也伤不到吕布，

    但暗箭伤人的事情，他夏侯渊还是不屑于去做的。

    狼牙箭扑面而来，

    吕布只能放弃斩杀赵云的念头，抬手用戟杆将箭挡住。

    面对对面呼啸而来的四骑，

    吕布嘴角露出了一个不屑的笑容：“曹孟德是个小人，他的手下果然也是一群小人。”

    吕布的话让夏侯惇的脸皮有些发烫，

    但想着陆彦的话，

    他便立即排除了心中的杂念，大声喊道：“赵兄弟，快走，我们掩护你！”

    吕布听到这四人竟然是来救赵云的，

    不由得气势狂喷，哈哈大笑道：

    “想救人？”

    “哼！”

    “你们都得死！！！”

    吕布的气势竟然还在攀升，

    这一变故让在场所有的诸侯无不色变！

    陆彦这才惊觉，那吕布在与赵云战斗的时候，竟然还没使出全力！

    “这家伙，恐怕不该称战神，而应该称为鬼神了吧！”

    “轰隆！”

    夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪四人联合的攻击，

    竟然被吕布一戟给破了！

    这时候，夏侯惇突然庆幸听了陆彦的话，出动了四人来救赵云，

    要是真就自己和夏侯渊上来的话，

    说不定还真的只能等曹操来收尸了......

    曹营这边四人的冒死一击，终于为赵云争得了逃跑的机会，

    夏侯渊也不顾的面子不面子的，

    抽出狼牙箭，就是一个无声的偷袭...

    吕布左手闪电抬起，一把握住了射向自己背心的狼牙箭，

    这边的夏侯惇正好蓄力完毕，

    手中的大刀裹挟着开山之势朝着吕布当头劈下！

    这还没完，

    左右两边的曹洪和曹仁，虽然武艺逊色一筹，但也都是准一流的水平，

    二人趁着夏侯惇的大刀斩下，

    也从旁边向着吕布递出了冷刀子。

    “哼！雕虫小技！”

    吕布冷哼一声，

    右手手中的方天画戟被他单手抡了个圈，

    三人的攻击，顿时全被挡了回去，

    而且方天画戟上传来的巨力，

    还将曹仁和曹洪震得虎口开裂，

    五脏六腑也都受到了先天真气的冲击！

    “撤！”

    夏侯惇挡住了吕布几乎五成的力道，

    这时候他已经连刀都快握不住了。

    看着在自己前方不远处的赵云，夏侯惇心中不免有些震撼，

    “此子年纪看起来尚不足20，

    竟然能在吕布手上撑过百回合，

    假以时日，

    未尝不是又一个吕布啊！”

    想到这儿，夏侯惇对陆彦不由得又信服了一分。

    赵云逃出生天，

    心中却突然又生出了迷茫，“天下之大，何处是吾归处？”

    显然，

    他在失望之下已经绝了继续跟随公孙瓒的心思。

    就在赵云迷茫的时候，

    曹洪趴在马背上冲到了赵云的身旁，

    “小将军，暂且跟我们来！”

    不等赵云答应，

    他已经牵住照夜玉狮子的缰绳，

    将赵云和他的战马一起拉着回了曹操的阵地。

    没想到平时不爱说话的曹洪，

    竟然还有这份急智，

    陆彦看向曹洪和被曹洪牵回来的赵云，

    不由得欣慰的点了点头。

    连续击败了公孙瓒、赵云和曹氏四将的吕布，一时间气势无边！

    他骑着赤兔马，

    大摇大摆的来到了诸侯联军的阵前，

    举起手中方天画戟，直指袁绍的脸骂道：

    “十八路诸侯？

    你们就这点能耐？

    要是你们技止于此，

    还不如快快下马投降，交出曹操和袁绍的首级，

    我吕布，

    说不定还能替你们请求，

    求相国饶过你们一条狗命！”

    诸侯心中那叫一个气啊，

    可却敢怒不敢言......

    就在吕布指着诸侯们鼻子骂的时候，

    诸侯军阵的后方，

    突然传来了一道如雷霆般的吼声！

    “三姓家奴休得猖狂，

    燕人，张翼德在此！”

    陆彦瞳孔猛地一缩，心中大喜道：“来了！曹老板成功了！”

    这一声如雷鸣般的吼声，

    不仅打断了吕布的叫骂，

    也吸引了各路诸侯的目光。

    没办法，

    一个人的嗓门儿竟然能够媲美雷声，真想不引起人的侧目都不行。

    诸侯看去，

    来人身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，声若巨雷，势如奔马！

    张飞手持丈八蛇矛，从人群中冲了出来！

    吕布刚刚还没反应过来，

    但见张飞持矛朝着自己杀来，

    他终于知道那句“三姓家奴”其实是在叫他了。

    吕布脸色铁青，

    心中的杀意几乎喷涌而出！

    “混账东西，你敢叫我三姓家奴？！！！”

    吕布心中的怒火熊熊燃烧，

    他二话不说，催动座下赤兔马，冲着张飞就是一个狂暴至极的斩击！

    首次得以出战的张飞，

    见吕布杀来，

    他心中不仅没有惧意，反而兴奋的直打摆子！

    “来的好，就让俺张飞来试试你这个三姓家奴到底有几斤几两！”

    这黑子一口一个三姓家奴，

    句句都离不开三姓家奴，

    三姓家奴，三姓家奴...

    吕布的眼睛都被张飞的这句“三姓家奴”给气红了！

    “死！死！死！”

    吕布第一击被张飞挡住后，

    他顺势借力，又对着张飞连斩三次，且一次比一次的力道更加迅猛！

    “铛！”

    “铛！”

    “Duang！”

    张飞勉强将吕布的最后一击格开，双臂止不住的颤抖起来，

    “好家伙！

    想不到你这个三姓家奴的力气还挺大的啊！”

    “哇呀呀呀！我要把你撕成碎片！”

    吕布气的鼻子开始冒烟了，

    他现在满脑子只有一个念头，

    那就是弄死眼前这个黑炭头，要先按在地上摩擦，然后碎尸万段！

    两人过了十多个回合，

    由于张飞处处与吕布争锋相对，硬碰硬的对刚，

    他现在已经显出了颓势，开始落入了下风。

    关羽和刘备的马没有张飞的乌云踏雪好，

    张飞跟吕布都打了十多个回合了，

    他们才从诸侯军阵中走出。

    一出来便看见张飞有难，

    关羽立马提起青龙刀，朝张飞喊道：“三弟，二哥来助你！”

    怒火上头的吕布，

    见一个手提偃月刀的红脸大汉朝自己杀来，

    他也终于清醒了几分，

    “红脸大汉？

    半步先天？

    看来，他就是斩杀华雄那个人了！”

    吕布不再死命狂攻张飞，

    因为在关羽向着这边而来的路上，他已经将自己的气势蓄到了巅峰！

    赵云在速，

    张飞着力，

    而关羽，则是重势！

    气势达到巅峰的关二哥，

    第一刀的威力，即便是先天高手吕布也不敢轻视！

    面对扑面而来的凌厉气势，

    吕布眼中出现了郑重的神色，

    喃喃道：

    “我总算明白，为什么华雄会被他一刀给斩了！”

