
　　0546

　　和华耀的食堂不同,七星高中的学校食堂虽然菜式也很多，但是却是不供应甜品的。据说偶然会做偏甜的汤品，然而军训这十天来,大家也没怎么在食堂里见过这些。

　　没有小蛋糕、没有甜汤、没有布丁,这一连就是十好几天，确实是有些太难为孩子了。

　　腓腓睡下后,张小虎看着躺在床铺上盖着薄被,睡姿乖巧的腓腓，还是觉得有些不对劲儿。

　　于是,他用不惊醒腓腓的音量摸着黑小声和楚骁寒嘀咕道：“楚骁寒,我怎么感觉腓腓这不是累的呢？他不会是有哪里不舒服硬忍着吧？”

　　同样平躺在床上的楚骁寒睁眼,起身穿鞋。

　　张小虎听到动静：“你要出去？”

　　“嗯。”楚骁寒低低应了一声。

　　不多时，几人所在的宿舍楼外，两个少年人就已经摸黑站在了隐蔽处。

　　楚骁寒看起来好像目的十分明确,张小虎则是发现楚骁寒的动静后有些好奇，就也跟着出来了。

　　至于宿舍宵禁之类的,只能说是如果想遵守的时候还能束缚一二,一旦他们有些其他想法，别说只是一栋仅有一位宿管在楼下睡觉的宿舍楼了，就算是在黑岩基地，也不是不能试着突破一下。端看想不想了。

　　夜黑风高,校内的路灯都没亮几盏。

　　楚骁寒毫无障碍的在前方走,张小虎大步和他并排。

　　别问张小虎为什么不继续问楚骁寒要干嘛，他纯粹是觉得此情此景，一言不发埋头赶路会更应景些。

　　反正他人高马大的，楚骁寒又不能把他给卖了。

　　只是记挂着还在寝室里睡觉的腓腓，张小虎的步子还是越走越快。

　　直到两人来到食堂后此时空无一人的大厨房,张小虎还在往前走，回头一看，却发现楚骁寒已经停住了脚步。

　　张小虎指着厨房，懵了一下：“你饿了？”

　　早知道是这样，他还不如会寝室陪腓腓睡觉。

　　大晚上的，浪费他感情。

　　楚骁寒摸索着将厨房的灯打开，物尽其用的回头对张小虎说：“帮我找材料。”

　　张小虎一脸无语：“不是，随便找点儿黄瓜番茄的吃点不就行，你还挑上了？”

　　然后，张小虎就看着楚骁寒从厨房的调料柜里依次找出奶粉、低筋面粉、稀奶油、糖……

　　稀奶油是平时食堂里给学生们换口味做国外炖菜时会用到的原料，楚骁寒拿到手后看了眼保质期，还比较新鲜。

　　这时，张小虎才总算反应过来：“你是想做蛋糕？给腓腓的？”M.23sk.com

　　因为腓腓喜欢吃，所以他或多或少的也了解过类似蛋糕的制作流程。

　　楚骁寒平时表现的也没有多爱吃甜的，这些材料往桌上一摆，明显就能看出来做出来后不是给他自己吃的了。

　　楚骁寒：“嗯。”

　　说到这里，张小虎脑海中又是灵光一闪，想起来了。

　　在今晚熄灯前，腓腓看着好像是在发呆出神，实际上他看的方向，好像腓腓送他的钥匙链就被他挂在那里了。

　　是一个腓腓亲手制作的草莓小蛋糕钥匙链。

　　这下一切就能说通了。怪不得刚刚他一问腓腓怎么了，腓腓就开始眼神上看下看的给他转移话题。原来是觉得真正的原因说出来会不好意思啊。

　　毕竟腓腓现在都上高中了，白天军训的时候还因为不怕苦不怕累，动作做得标准被教练当典型拉到前面当示范。

　　结果到了晚上，被表扬了好大一通的小少年就因为想吃小蛋糕却吃不到而失落，这怎么看怎么反差很大的样子。

　　孩子要面子的。

　　缕清了逻辑后，张小虎也不用楚骁寒指挥了，自己轻车熟路的寻摸起了做蛋糕剩下要用的材料。

　　几分钟后，大多数的原料都找齐了。唯独缺了草莓小蛋糕里的灵魂：草莓。

　　因为是给腓腓吃的，张小虎一改刚刚让楚骁寒随便拿个黄瓜番茄垫肚子的敷衍，转而完美主义发作，皱眉仔细回忆了起来。

　　半晌

　　厨房后面的一个被围起来的小菜园里，有一个鬼鬼祟祟的高大身影穿行在其中。

　　几分钟后，这个鬼鬼祟祟的身影用衣服兜起一小兜草莓，回到了大厨房。

　　看着面前这摆满一桌子的材料，张小虎略有些心虚的问楚骁寒：“接下来这蛋糕谁做？”

　　楚骁寒侧头看了同伴一眼，那眼神仿佛在说：你会？

　　张小虎诚实摇头：我不会。

　　系上围裙，楚骁寒洗干净手：“我做。你帮我看着人。”

　　“好。”张小虎把洗干净的草莓往桌案上一放，抬脚去了厨房门外看着。

　　一边走，一边他还忍不住想：没看出来，楚骁寒还挺多才多艺。

　　晚上的学校里其实没什么人往食堂这边来，即使有老师查房，大多也只去另一边的学生寝室看看。

　　因此在张小虎的策应下，楚骁寒很顺利的做出来了一个草莓蛋糕。

　　临走前，两人还不忘把厨房收拾干净，连带着之前使用的碗盆也给刷了个干净。

　　端着蛋糕，楚骁寒腾出一只手，将一颗价值不菲的袖扣放在了厨房的案桌上。

　　“不问自取视为偷也。”张小虎调侃：“你这算盗亦有道？”

　　楚骁寒：“我没偷，是你偷了。”

　　说完就径直越过张小虎，朝厨房外走去。

　　张小虎锁好厨房门，“楚骁寒你这话说的，是准备万一被逮了就直接把我供出去？”

　　“七星高中是私立中学。”因为手里拿了东西，所以回去的路上楚骁寒走的并不快。

　　“所以？”

　　“所以会存在经济危机。”

　　“然后？”

　　“然后校长就把食堂经营权兑了出去，以折价的退让换取了该餐饮公司承诺会在收取餐费合理的范围内还要保证学生的饮食安全以及食材新鲜度。”

　　“最后？”

　　“最后，楚氏前年开始试着涉足餐饮业。”

　　不过在暑假结束前的几天，楚骁寒刚回到c市，太过仓促因而没来得及调整食堂菜单。后来军训开始，又被收了手机。

　　“所以，你偷自己不算偷。我偷几颗草莓就算是偷到你头上了？”

　　楚骁寒转而目光沉沉的注视了张小虎一阵：“民不举官不究，算了。”

　　张小虎：我tm，可真谢谢你宽宏大量啊。

　　第二天早上，呆坐在床上的小少年人还没完全醒，先抱着被子无意识的吸了吸气。

　　腓腓半梦半醒间想：是因为他太想吃小蛋糕了吗？早上起来明明还在宿舍里，他都闻到蛋糕的味道了。还是草莓味道的！

　　爬上床架的张小虎轻轻拍了拍腓腓的手臂：“腓腓，腓腓，要不要吃草莓蛋糕？”

　　这个梦好逼真啊，小虎来叫他吃蛋糕。

　　如果不是小少年知道自己每天早上睡醒时总有那么几分钟迷迷糊糊的，腓腓都快觉得这是真的了。

　　直到小虎拿了个沾了奶油的勺子往他脸上开玩笑似的一蹭，腓腓反射性的放下被子，伸手摸摸脸。

　　小神兽震惊.jpg

　　真的是草莓奶油！

　　可能草莓蛋糕的诱惑力真的很足吧，以前还要再过一会儿才能彻底醒神的腓腓眼神彻底清明，看了看面前的小虎，又看了看床下站着的骁寒哥哥，以及骁寒哥哥桌上的两个巴掌大小的草莓小蛋糕：“骁寒哥哥，小虎，你们…？”

　　楚骁寒朝趴在床沿边，白嫩的脸颊边还有奶油痕迹没有擦掉，看起来有些傻乎乎的小少年招招手：“下来洗漱一下，今早要不要吃蛋糕？”

　　“要！”小少年的声音脆生生的。

　　不过等真正洗漱好拿着小铁勺坐在日思夜想的草莓蛋糕前时，腓腓还是有些迟疑了下来：“骁寒哥哥，这个蛋糕是哪里来的啊？”

　　学校里肯定没有卖蛋糕的地方，不然腓腓不可能不知道。

　　万一是骁寒哥哥和小虎为了能让他吃到小蛋糕，专门去学校外面买的，那腓腓就连累好朋友了。

　　因为校规规定，军训期间新生是不能随便出学校的。违反的话轻了写检讨，重了会直接被记过。

　　腓腓想，实在不行，如果以后真的被发现了，他就和老师说，是他逼着他们干的！因为他打架厉害，楚骁寒和张恒瑞都打不过他。

　　楚骁寒和张小虎并不知道自己面前这个乖乖巧巧坐着的小少年已经在想着自己当舍霸的可行性了。

　　不过具体的经过也没什么好瞒腓腓的，张小虎只略微挪移了一下时间，把大半夜改成了两个小时前，剩下的经过就都告诉了腓腓。

　　听完全过程，腓腓这才放下了担心，不再思考舍霸的可行性，转而高山仰止的看着楚骁寒：“骁寒哥哥，你还会做蛋糕啊。”

　　张小虎也看着楚骁寒，眼神中是明晃晃的贤惠二字。

　　正在和腓腓说话的楚骁寒不以为意：“布丁吃吗？”

　　“嗯！”

　　“最近军训强度大，润嗓的甜汤是不是也要继续喝？”

　　“嗯！”

　　不过嗯完之后，小少年弯了弯大眼睛：“等军训结束后，我做小布丁还有甜汤给骁寒哥哥你吃。”

　　言下之意就是，军训期间，他只吃这一次小蛋糕就可以了。即使骁寒哥哥和小虎略过不说，但是做一次甜品需要的时间哪里会有小虎说的那么短啊。

　　而就在腓腓和伙伴们分着吃蛋糕的时候，外界，网络上，一条热搜终于慢腾腾的爬到了显眼的位置：

　　林斯年孩子的小名曝光

　　作者有话要说：卑微老父亲老母亲们：这是要站起来了吗？双手颤抖、难以置信.jpg

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 546 章 第 546 章免费阅读。https://xs.23sk.com 