　　神兽有自己的坚持，慕清霄自然也有，而且斩击已经落下，不可能在撒手，凤凰的攻击就悬浮于头顶，两股恐怖如斯的波动，以他们为中心，朝四周爆射而出！

　　“轰轰轰......”

　　四周地面，在这两股恐怖的力量下，以慕清霄和凤凰为中心，密密麻麻的裂缝，如同蜘蛛网一样，朝着四周急速蔓延而去，直达百米开外。

　　嘹亮而凄凉的凤鸣声，在耳边响起，仿若英雄末路，慕清霄也露出凄凉的微笑：“我们一起下地狱吧！”

　　话语刚落，慕清霄就拼尽最后一丝力量，剑气破开火球，狠狠的斩在凤凰的躯体上，虚幻的剑身，瞬间镶入其中！

　　凤凰惨叫一声，不甘如此轻易的死去，生命的力量全部透支，不断朝慕清霄压迫下来。

　　“咔嚓咔嚓......”

　　伴随着清脆的断裂声，虚幻的剑气宛如破碎的镜面，其上出现无数道透明的裂痕！

　　望着大半截剑气，镶进凤凰虚幻的躯体中，以及自己漆黑色的肌肤，慕清霄知道，已经到极限了。

　　他眼中没有绝望，也没有一丝恐惧，唯有无尽的不舍！

　　“铿锵......”

　　下一秒，百丈剑气全部断裂开来，金色火球再也没有任何的阻隔，轰然落下。

　　感受到扑面而来的热浪，听着耳边的剑鸣，慕清霄将魂剑插进岩浆地面，渐渐闭上双眼，等待死亡的降临！

　　“老伙计，感谢一路下来的陪伴，这次真的要永别了！”

　　话语刚落，慕清霄渐渐的失去意识，最后昏死过去，完全不清楚，外界所发生的事情。

　　此刻，他浑身不着片缕，焦灼遍布全身，百分之九十的细胞已经坏死，如此恐怖的伤势，若是换做别人，早不知道死过多少次了。

　　可慕清霄拼尽全力，坚持到最后，可见他的毅力有多强，这么多的位面，也不是白白历练的。

　　当金色火球，距离慕清霄的头顶一丈距离时，异变突生，只见他浑身忽然散发出粉色的光晕，光晕柔和且参杂着一股神圣的气息。

　　紧接着，粉红色光晕朝外扩散而出，一路蔓延，完全没有停下的迹象，很快就将整片岩浆领域都笼罩在其中。

　　时间仿佛就在这一刻停止，悬浮在慕清霄头顶，散发着恐怖温度的凤凰火球，也定格在空中。

　　顿时，嘹亮的凤鸣声再次响起，可其中却参杂着无尽凄凉与恐惧！

　　“砰！”

　　待凤鸣声结束后，金色火球轰然爆裂开来，凤凰的虚幻躯体也一同爆裂，金色火焰四射而出，几百米外的空间中，燃气熊熊烈火。

　　慕清霄对此刻所发生的事情，浑然不觉，头顶悬浮着一颗拳头大小的金色圆珠，这就是凤凰的骨髓。

　　“嗡嗡嗡！”

　　就在这时，插进地面的魂剑，仿佛受到某种号召，发出清脆的剑鸣。

　　旋即，自地面飞射而出，回到阴阳玉中，同时消失的还有凤髓！

　　待魂剑和凤髓消失后，炽热的岩浆仿佛脱缰的野马，疯狂的涌入满目疮痍的空间中。

　　在粉红色的光晕的保护下，慕清霄的身躯纹丝不动，屹立于岩浆池的中心，气流平息后，光晕并未散去，依旧笼罩着这片岩浆领域。

　　火麒麟站在远处，战斗结束后，盯着领域内的光晕，狮眼中满是委屈和惧怕，试探性的走出几步，朝四周看了看，随后迅速来到慕清霄身旁。

　　围着他身躯转了几圈后，便直接守护在慕清霄的身旁，闭上双眼打起了瞌睡。

　　火麒麟沉睡的同时，慕清霄的体内，也逐渐的变化起来。

　　阴阳玉中，魂剑漂浮在最中央，剑身比以前黯然许多，凤髓悬浮在左侧，散发着金灿灿的光芒，不时又金色火苗跳动。

　　神石流光溢彩，散发着乳白色的光晕。

　　龙儿所留下的粉色圆珠，悬浮在最上方，粉色光晕闪烁不停，也就是这颗神秘的圆珠，救下了慕清霄！

　　“嗡嗡嗡！”

　　随着魂剑的嗡鸣声，无数赤红色的圆珠，也就是凤血，自凤髓中不断涌出，朝着慕清霄的四肢百骸流淌而去。

　　无数的凤血化作河流，与慕清霄的鲜血交汇之际，两股鲜血瞬间融合在一起，以肉眼可见的速度，形成一种新的血脉，金黄色的血脉！

　　与此同时，神石也在不断炼化，同时散发出乳白色的光晕。

　　粉红色圆珠，也散发出神圣柔和的气息，将慕清霄笼罩在其中，三股不同的力量，开始改造他的身体。

　　......

　　......

　　与此同时，宇宙最中心区域，有着一颗蔚蓝色的星球，这颗星球与地球有七分程度相似，但面积却比地球大上无数倍。

　　蔚蓝色的星球，一代神秘领域中，一座巍峨雄伟，神圣无比的金色宫殿，屹立于其中一角，虚无缥缈！

　　宫殿之中，一间豪华的屋内。

　　一名身穿白衣的窈窕女子站在窗台，纤纤玉手放在胸口，美眸中闪烁着泪光，不知遥望何方。

　　窈窕女子蒙着白色面纱，浑身都散发着一股高贵，神圣的气质，看不清她的真实面容。

　　但活灵活现的眼眸中满含担忧之色，身材除了胸脯比较幼嫩外，其他地方都完美无瑕，发丝如银色瀑布垂在身后，直达纤细的腰间。

　　女子站在窗前，望着蔚蓝的天空，声音如黄鹂，语气温柔道：“离开当初那个地方，已经有五十多年了吧，如今又感应到龙珠的波动，难道说他又遇到危险了？”

　　“真是喜欢让人家操心，也不知道什么时候能来找我，坏家伙，死色狼！”

　　骂着骂着，两行清泪就顺着面纱下的脸颊流淌而下，泣声道：“清霄哥哥，龙儿真的好想你。”

　　就在这时，房门打开，一名身穿紫色长袍，身材魁梧的中年男子走了进来，望着窗前的女子，眼中满是心疼，又隐隐有些愤怒。

　　“玲珑，都已经五十多年了，难不成还未回忆起龙珠遗失地方，那可是龙族的证明，你是我的女儿，到时候在成人礼上拿不出龙珠，后果你知道的吧？”

　　......

　　......

(本章完)

