    第7章 女朋友来探班啦   

    二十分钟后，夏逸回到宿舍，整个状态就像泡在蜜罐子里面，甜得显而易见。

    

    “吃饭了吃饭了！兄弟们起来吃饭了！”

    

    夏逸分别拍了拍几个室友，但意料之中没得到回应。

    

    紧接着，他气沉丹田，大声道：“今天加餐！有卤鸭腿和红牛！”

    

    “卧槽！”

    

    周扬第一个惊坐起来。

    

    “什么？”

    

    沈墨也爬了起来，狐疑道：“你丫的中彩票了？

    突然那么大方？”

    

    “……”   

    楚京慢悠悠翻了个身。

    

    “比中彩票还要快乐。”

    

    夏逸回想起那个吻，嘴角忍不住疯狂上扬。

    

    “你丫的发情了吧，笑那么淫.荡……”   

    沈墨翻了个白眼，直觉告诉他事情不简单。

    

    “你不懂。”

    

    夏逸也没生气，反而露出一副惋惜的表情。

    

    沈墨总感觉哪里怪怪的，心里说不出的憋屈。

    

    好在今天没什么课，吃完饭就可以躺尸了。

    

    直到傍晚六点左右，F4成员才慢悠悠地准备出摊。

    

    这一次，夏逸还是选择足球场，因为创业计划刚起步，马上换地点不太好，有些学生可能找不到。

    

    布置好场地，一切按流程进行。

    

    有了昨天的基础，人流量只多不少。

    

    很多学生都是被朋友拉来凑热闹的，看着看着就忍不住消费了。

    

    除此之外，还有很多参与者是F4的粉丝，其中专门跨校区跑过来合影的，也是大有人在。

    

    不到半个小时，夏逸他们就忙得不可开交了。

    

    “逸哥，为什么京爷没来啊？”

    

    “是啊是啊，我特地从西校区打车过来的！”

    

    “京爷会过来吗？

    上次我们错过了F4的招新演出，就指望着今天了！”

    

    这时候，几个打扮可爱的女生走了过来，围着夏逸不断发问。

    

    “抱歉，他今天有事，暂时来不了。”

    

    夏逸保持官方微笑，心底却在暗骂楚京营业不积极。

    

    此时此刻，正在宿舍操作快乐风男的楚京，猝不及防打了个喷嚏。

    

    “好遗憾哦。”

    

    “是啊，又没见到京爷。”

    

    “对啊，京爷怎么天天有事啊？”

    

    几个妹子满脸失落，正准备离开这里。

    

    “等等！”

    

    夏逸叫住了她们，拿着喇叭大声道：“各位美女不要难过，京爷今晚确实有事抽不开身，但他明天肯定能过来！”

    

    “真的吗！真的吗！”

    

    “京爷会出席这种活动吗？”

    

    “我怎么感觉不太对劲啊……”   

    “逸哥，你别忽悠姐妹们啊，有些人跑过来可是很麻烦的！”

    

    众人顿时议论纷纷，神色也是非常紧张。

    

    不过，这些反应倒是证实了夏逸的推测。

    

    他勾起笑容，拍着胸脯保证道：“放心放心，我夏逸从来不说假话，你们的京爷明天准时出现！”

    

    此话一出，现场瞬间炸开了锅。

    

    尤其是楚京的粉丝，个个都乐开了个花儿。

    

    “逸哥。”

    

    周扬拿着纸条凑近夏逸，小声提醒：“那样说合适吗？

    阿京那家伙，多半不肯来，昨天出门还是卖你面子……”   

    “放心，我自有办法。”

    

    夏逸拍了拍周扬的肩膀，示意他放松点。

    

    谁知道，沈墨又抱着吉他走过来了，不悦道：“姓夏的，你什么意思啊？

    是老子魅力不够了吗？

    非要拉楚京过来分散妹子注意力啊？”

    

    “你也知道？”

    

    夏逸反问一句，似笑非笑道：“能分散就代表有本事集中，得不到的才是最好的，越神秘就越吸引人，这就是当下伟大的流量密码。”

    

    “什么密码？”

    

    周扬满脸不解，感觉现在听夏逸讲话，简直比理解微积分公式还难。

    

    “你以后就知道了。”

    

    夏逸没有多做解释，直接拿起喇叭开始疯狂宣传。

    

    此刻，楚京就是打开创业计划的关键点，必须要想办法说服他出来才行。

    

    有了这个流量密码，足球场立马沸腾起来了。

    

    “夏逸！”

    

    这时候，宋悦秋拨开人群走过来，伸手拍了拍夏逸的肩膀。

    

    “你怎么来了啊？”

    

    夏逸有些欣喜，下一秒神色变得凝重，严肃道：“你这丫头，该不会想和哪个男生交换联系方式吧？”

    

    “没有没有！”

    

    宋悦秋摇了摇头，扯了把旁边的眼镜妹，解释道：“我室友听说足球场有个交友活动，她也想过来玩玩。

    其他姐妹还在赶作业，只好把我拉过来陪着了！”

    

    “哦，这样啊~”   

    夏逸摸着下巴，一副若有所思的样子，试探道：“那你要不要玩玩？

    留个联系方式，或者拿一个？

    看在自己人份上，我不抽取任何费用哦！”

    

    “什么鬼啊！”

    

    宋悦秋哼了一声，扬起手里的饮料，“人家就是过来玩玩，顺便给你买了最爱喝的维他柠檬茶！”

    

    “哎哟，真是好顺便哦~~~”   

    眼镜妹听了这话，下意识接了一嘴。

    

    此时此刻，她真的想掐死宋悦秋这个陷入爱情的女人。

    

    自己想过来见男朋友就直说，还扯了这么多理由，真是令人发指！   

    “陈素晴！你你你……瞎说什么大实话！！！”

    

    “别激动，其实顺便挺好的，我就挺喜欢顺便。”

    

    夏逸伸手放在宋悦秋的头顶，一边揉着她的脑袋，一边轻声细语道：“就比如说，我起床后顺便给你送了早餐，我散步时顺便送你去图书馆，这都挺好的。”

    

    “唔……”   

    宋悦秋不好意思地红了脸，就像炸毛的猫咪被安抚好了，害羞地嘟囔着：“夏逸，这么多人看着呢，你能不能避讳点？”

    

    “避讳什么？”

    

    夏逸有些疑惑，转头环顾四周，发现大家都盯着自己。

    

    尤其是那些参与活动的学生，个个见了鬼似的，惊讶地瞪大了眼睛。

    

    他不由得皱起眉头，对着其他人淡淡问道：“我和自己女朋友讲话，需要避讳吗？”

    

    “不需要不需要！”

    

    沈墨第一个摇头，心里却在想：你丫的，果然有女朋友了啊！   

    “不需要！”

    

    周扬跟着摇头，耿直道：“又没说什么见不得人的事情，当然没必要避讳。”

    

    话音刚落，他就引得许多不怎么友善的目光。

    

    诸位女粉丝：周二二！你果然二啊！人家在谈甜甜的恋爱！你懂个毛线球啊！被秀了都不知道！   

    “嗯，听到了吗？”

    

    夏逸重新看向宋悦秋，认真问道：“我们俩之前，不需要避讳，懂了吗笨蛋？”

    

    “懂…懂了……”   

    宋悦秋不好意思地点了点头，脸蛋红得像熟透的苹果，让人看了忍不住想咬上一口。

    

    “懂了就好。”

    

    夏逸非常满意，下一秒，他对着周扬大声道：“扬哥！接着！”

    

    “哦哦！”

    

    周扬呆呆地应了一声，手忙脚乱地接住飞过来的喇叭，“逸哥，你把这玩意给我干嘛？”

    

    “我要去陪女朋友了，这儿暂时交给你和老墨了！”

    

    夏逸说完这句话，也不管其他人什么反应，牵起宋悦秋走出了人群。

    

    他可不想让自己的小丫头，被那么多男人盯着呢。

    

    “喂喂喂！这就当甩手掌柜了啊！？”

    

    沈墨不满的声音传了过来，只听见他大声哀嚎道：“见色忘友！夏逸！你不仁义啊！”

    

    “哎呀，老墨，有本事你也找个啊！”

    

    “就是啊，逸哥和宋女神天造地设，别提多养眼了！”

    

    “哈哈哈，咱们老墨这是嫉妒了！看人家双双成对的背影，简直羡慕得要死！”

    

    “妈呀！这俩人配一脸啊！我得拍下来！”

    

    “哎，逸哥恋爱了，虽然说心痛，但还是祝福啊！”

    

    “一时间不知道该羡慕谁了，男的帅女的美，颜值无可挑剔！”

    

    “主要是，他俩的互动好甜啊！看对方的眼神太温柔了！这对CP我要磕到地老天荒！”

    

    …………   

    “烦死了烦死了！老子什么时候才有对象啊？

    老子也想喝维他柠檬茶！”

    

    沈墨听到众人的讨论，心情顿时跌入谷底，脸色变得极其难看。

    

    他在心底默默发誓，一周内必然找到女朋友，到时候让她天天过来送柠檬茶！   

    

