 “放心吧，现在血魔宗已经覆灭了，那颗魔瞳肯定在剩下的漏网之鱼手里。”

叶凡拍了拍四眼蛟龙的肩膀，“咱们近期多关注一下血魔宗的动向，早晚能把那些人找出来。

那颗魔瞳，就当其他人帮你保管一段时间就是了。”

“嗯，希望血魔宗余孽不要傻乎乎的乱融合，不然自己倒霉也就罢了，暴殄天物才是最大的罪过！”

四眼蛟龙愤愤不平，扭头看向叶凡，咬牙切齿道：“我不管，你现在捞到大好处了，不能落下我。

你回去跟上官流云申请，一定要尽快找到魔族的那些人！”

“知道啦！”

叶凡见四眼蛟龙一副惴惴幽怨的表情，不由得哈哈大笑。

四眼蛟龙对着华龙煌的尸身嘀嘀咕咕了几句，便跟着叶凡一起离开了。

旬邑和北历城主在院子外等候，见四眼蛟龙一脸不爽的走出来，连忙上前询问。

四眼蛟龙没有回答，暗暗骂了几句直接抽身离开。

叶凡让妖焱跟上保护，自己留下来和旬邑说了几句辞行的话，随后便离开了华古秘境。

由于叶凡和四眼蛟龙受了重伤，所以没有靠脚力飞回滨海。

他们订了机票，到了晚上才回到家里。

在太原飞机场，叶凡提前跟李若昕打了电话，说自己晚上就到家的事情。

李若昕已经有半个月没和叶凡联系了，非常担心他的事情。

好在四眼蛟龙跟蛇妖兄弟打过招呼，让他们安抚住李若昕的情绪，不然的话，她估计在叶凡受伤那一天，就从滨海赶到太原这里了。

四眼蛟龙回废弃码头休养，蛇妖兄弟化为小蛇，缩在祖宅林园里看守大阵。

叶凡没有走正门，翻墙进了后院，轻手轻脚的回到房间。

此时夜已经很深了，李若昕斜斜的靠在床头，眉宇攒簇在一起，眼角依稀有着些许泪痕。

“唉……”叶凡低叹一声，正准备上前，忽然感觉身后一阵冷风刮抚，惊得他连忙低下头去。

夺过一击之后，叶凡只觉眼前一晃，一道身影飞速掠到李若昕床前，手里持着一柄短刃，正和他对峙。

“小君，怎么了？”

李若昕听到动静，撑着双手直起腰来。

在黑暗中，她看见了一道黑影站在房间门口，顿时一惊，“是……是谁？”

“昕姐，你躺好，我来对付。”

董玥君手中转动那柄利刃，沉声对对面的黑影说道：“你知道我们是谁吗……”“当然知道。”

叶凡苦笑不已。

他是神武境强者，目力过人，黑暗对于他来说跟白天差不多。

可是对于董玥君和李若昕来说，却还很影响视线，有这种反应很正常。

但叶凡没想到，董玥君的感知力和速度居然这么快，看这身手，估计有七八倍极限的实力了。

她不是不修武了么？

怎么实力不仅没弱，反而提升了这么多？

对面站在窗前的女人听到叶凡的声音，手中利刃“叮当”一下掉落在地。

“叶……叶凡？”

“嗯，是我。”

叶凡点头一笑，打开墙壁上的开关。

灯光亮起，将三人的面容都印照出来。

只见李若昕捂着红唇，美目睁圆，泪水滴滴答答的顺着脸颊往下滑落。

董玥君满脸惊愕，眼中泪光闪闪，好像不可置信一般。

“叶凡，你怎么出去这么久？

！”

董玥君很快回过神，脸上转瞬被气怒取代，低喝道。

“你知道不知道，昕姐下个月就要生了，你一走就是一个多月的时间，心里还有没有这个家？

！”

李若昕没有跟董玥君一样训斥叶凡，而是擦拭完泪水，一手捂着肚子，一手撑着床沿，缓缓的站起。

“叶哥，你回来就好……”叶凡快步上前扶住李若昕，满怀歉疚叹道：“对不起，我遇到一些事情耽误了行程。

小李，这段时间辛苦你了。”

李若昕摇摇头，伏在叶凡的胸膛，脸上泛起一抹幸福的笑意。

董玥君眼神复杂，有些痛苦的转过身去，随后走出了房间。

叶凡看着董玥君离开，微微皱起眉头：“她最近怎么样？”

“挺好的。”

李若昕淡淡笑道：“小君的生意越做越好，据说她们公司的直播间，一天可以出好几千单，有的时候还能破万，很吓人！”

“嚯，一年岂不是大几千万的赚？”

叶凡诧异道。

“可能还不止呢！”

李若昕轻声道。

“能赚钱是好事。”

叶凡笑了笑，“不过我们不差这个钱，做生意就当兴趣好了。”

他在干掉藤真家族之前，从海翼集团弄来一万个亿，再加上自己的老本，一年吃利息都有大几百亿。

要是福布斯富豪榜把他弄上去，妥妥秒杀全国各大富豪。

钱对叶凡来说，只是纯粹的数字。

“诺梵现在也很不错啊，雷军前段时间去了一趟小白国出差，回来很高兴呢！他说咱们诺梵在几条唐人街的营业额，比咱们夏国全部市场加起来还要多几倍！今年年底，大家能分不少钱了！”

李若昕嗤嗤笑道。

“小白国全民健身，对饮食要求很高，咱们夏国是基数大，其实总体来说差不多的。”

叶凡打了个哈哈儿：“严格来说，咱们赚的是汇率，米元换算成夏国币，翻好几倍岂不是正常的事儿？”

“嗯，雷军他们也是这么说的。”

李若昕点点头。

“这就跟做外贸一样……”叶凡说到一半，忽然愣住：“小李，咱们不是说小君的事么，怎么话题转到这么远了？

你……是不是有什么事情瞒着我？”

李若昕红唇微张，把头埋在叶凡的怀里：“哪里有！你回来的太突然了，我……我一下子不知道应该跟你说什么。”

“是么？”

叶凡狐疑的问道。

“嗯。”

李若昕低着头，把叶凡的手抚在自己的肚子上：“我们的孩子下个月就能出生了。

叶哥，你想好名字没有？”

“想好了。”

叶凡咧嘴一笑：“叫叶问怎么样？”

“你！”

李若昕顿时气急：“人家跟你说正经儿的事儿呢，你别开玩笑了！叶问可是名人……还不如你原来取的叶不凡！”

“那就叫叶不凡呗！”

叶凡哈哈大笑。

“你是认真的？”

李若昕翻着白眼，幽幽说道。

“我没那么多讲究，顺嘴就好。”

叶凡点头一笑。

“万一是女儿怎么办？”

李若昕又问。

“女儿叫叶昕。”

叶凡不假思索。

李若昕眼睛一亮，低声道：“嗯。”

“那就定了，男孩叶不凡，女孩叶昕。”

叶凡拍板。

“你高兴就好。”

李若昕娇笑起来：“女孩还好，要是将来儿子不乐意，你这个做父亲的可得跟他解释清楚，不是妈妈给他乱取名字。”

叶不凡，说实话，很土很欠揍，而且跟叶凡的名字对冲。

李若昕没有坚持，叶凡的中二获得胜利。

两人温存了一会儿，叶凡哄李若昕睡下，便来到董玥君的房间。

此时董玥君也睡下了，不过她听到动静，很快便睁开眼睛，有些警惕的盯着叶凡。

“怎么，我不能进来？”

叶凡撇撇嘴，坐到床边，拉起董玥君的手：“你最近怎么样……”“还好。”

董玥君抽回手，声音有些沉冷：“你这次离开这么久，是因为血魔宗的事情吧？”

“嗯？”

叶凡一愣，“你知道？”

“我听轩毅说了，你带领一大批武者和血魔宗决战，血魔宗被瓦解了。”

董玥君低叹一声，“刘先生他们……”“放心，刘兄他们没事，我们解决的是那些冥顽不灵的恶徒。”

叶凡说道。

“嗯，那就好。”

董玥君点点头，看不出她的情绪。

叶凡古怪道：“小君，你什么时候这么关心血魔宗了？

你不是不修武了吗？”

“我没关心他们，只是当初我被抓到血魔宗，得到好些人的照顾，他们对我很好，不像是穷凶极恶的人。

他们若是死了，我心里有些不是滋味。”

董玥君勉强一笑：“算了，反正这事儿跟我没有什么关系。

叶凡，以后我们是不是可以恢复到平静的生活？”

“应该可以吧。”

叶凡点头，“近期内我不会到处跑了，就在滨海待着。

对了，听说你公司最近做得很好啊，赶明儿带我去看看呗！”

“好啊！”

一说起工作，董玥君就来了精神，把这段时间公司的发展一一细说。

两人聊到了大半夜，董玥君才睡觉。

叶凡抽空洗了个澡，换了套干净的衣服，蹑手蹑脚的摸进了依依的房间。

依依早已经睡熟了，侧着身子抱着一个洋娃娃，模样就跟可爱的小天使一般。

叶凡的心顿时化了，悄悄的拉开被子，躺在依依身边。

依依感觉到身边有温度传来，不由自主的贴近叶凡，嘴里轻轻的呢喃了一声“粑粑……依依好想你。”

叶凡听着快哭了，将她拉进怀里。

依依松开洋娃娃，调转了一个身子，钻进了叶凡的怀中，小脸蛋上浮现起一抹幸福的笑容。

仿佛，她在梦里，也跟叶凡睡在一块。

叶凡眼睛眨也不眨的看着依依，心情格外复杂。

他来到这个世界已经是第三个年头了，依依从一个五岁的瓷娃娃，长成了美丽的小少女。

可是，这个成长的过程，叶凡却很少参与。

他满心愧疚。

“我的小天使，从今天开始，爸爸再也不离开你了！”

叶凡抱着依依，暗暗握拳发誓。

 