
　　嘶！

　　卓宇疼得不禁倒吸口凉气，他觉得后背的骨头被一股莫名的力量在扭曲，像是要扭成什么形状，竟是硬生生地从皮肤中穿透而出。

　　卓宇身体颤抖，全身冒汗，半蹲在地上，脸色苍白，双手撑在地面，双眼瞪出，大口喘气。

　　你可以想象自身的骨头被一股力量扭曲成某种形状时是什么样的感觉，这种疼痛只能用深入骨髓来形容。

　　武圣真意尽数汇聚于后背中，缓解扭曲骨头所带来的痛苦。

　　卓宇是想让武圣真意阻止那股力量扭曲骨头，结果武圣真意非但不帮，反而还助力，让卓宇极为无奈。

　　既然无法阻止，那就让它继续生长，他倒是要看看自己会变成什么样。

　　卓宇一不做二不休，全力催动武圣神源，包括一身的灵力涌入后背的那股力量中，加快速度。

　　然而所承受的痛苦是原先的一倍，但卓宇坚韧不拔的意志力，紧紧咬着牙没有发出一点声音。

　　七彩兔子在一旁看着，感到惊心动魄，它不敢去阻止，因为卓宇周身有一层金光在守护，一旦触碰必将遭到反击。

　　“卓宇，你能听到我说话吗？”

　　七彩兔子看到卓宇这般痛苦的样子，双手深深刺入地面中，鲜血淋漓，仿佛痛在自身，十分的担心。

　　卓宇艰难地摇头，他现在一句话也说不出来，全身的力气都集中在后背的变异。

　　七彩兔子盯着卓宇的后背，惊人的发现，卓宇皮肤下的骨头竟是穿透了皮肤，血淋淋的肋骨像是被掰开了般朝外开来。

　　七彩兔子心惊肉跳，愤怒的对三翼修罗怒喝道：“你对我兄弟做了什么？为什么他会变成这样。”

　　三翼修罗此时极为虚弱地跪在地上，失去三翼血翅的他已经是强弩之末，被拔了牙也被斩断双手的老虎般。

　　他虚弱的看向七彩兔子和卓宇，惨淡与无奈的笑道：“我只不过是将我体内返祖的修罗之血传到他身上。”

　　七彩兔子震惊无比，返祖的修罗之血，和它的返祖之血是一个级别的。

　　兔子双拳紧握，忍着怒气，不解的问道：“你为什么要那么做？”

　　“因为老祖在他体内种下了修罗之花，修罗之花在修罗族中代表着无上意志，也就是说，老祖将修罗族的希望，放到了他身上。”

　　三翼修罗惨笑道：“而我存在的意义也就没了，我本想去找老祖让他将修罗之花种在我身上，结果……”

　　七彩兔子脸色凝重，眉头拧在了一块。

　　望着此时痛苦的已经趴在地上抽搐的卓宇，他背后的情况更是不堪入目，两排肋骨都被掰了出来。

　　七彩兔子忽然发现，卓宇的两排肋骨像是在形成翅膀的样子，并且肋骨表面开始迅速生长血肉！

　　“他现在不会是在生长出修罗之翼？”七彩兔子不敢置信的问道。

　　三翼修罗眼神复杂说道：“我不知道，或许比修罗之翼更强。从现在开始，他就是半人半修罗，拥有我修罗族之血，也保持着他原本的能力。”

　　七彩兔子愤怒道：“要是我兄弟出了什么意外，等兔爷我的记忆完全解封后，一定要拿你们修罗族开刀。”

　　三翼修罗的脸色已经萎靡不振：“放心，他现在处于强于修罗，高于人族的范畴，能够完美融合两族之力。”

　　“并且，他有了我们修罗族的能力，对付异灵族的把握会更大。”

　　三翼修罗缓缓转头，看向后方的那座黑山说道：“黑山中，异灵族数不胜数，被挟持起来的人族，就被囚禁在黑山之下。”

　　“你们要抓紧时间，因为异灵族的无上存在很快就要将人族吞噬。得到了人族的精气，你们就惨了。”

　　“我的时间到了，该离开了，你们好自为之。”

　　三翼修罗留下遗言后，开始化作灰烬消散开来。

　　七彩兔子心情有些复杂，回头看向此时的卓宇，奇怪的是他背后的两排肋骨消失了，但后背左右两侧的肩胛骨皮肤上多了一道血图案。

　　卓宇虚弱至极地趴在地上大口喘息，疼得死去活来的他终于撑了过去。

　　七彩兔子来到卓宇的身旁往后背一看，发现两块肩胛骨的皮肤表面，分别烙印着两个图案。

　　不过这两个图案则是被切开两半的血色之花，当两块肩胛骨合在一起时，就会形成一朵完整的花。

　　血色之花有九朵花瓣，两个图案分开四朵半，此时只有左侧的一朵花瓣呈血色，其他八朵花瓣都是皮肤色。

　　七彩兔子眉头微皱，看到这朵血色之花它似乎想到了什么，但就是想不起来，死命去想脑子就会撕裂般的疼痛。

　　七彩兔子停止去想，看来这段记忆被封印起来，但出于即将解封的状态，不然也不会想到了什么。

　　砰！

　　卓宇的右拳突然砸在地面，巨力使得大地颤抖。

　　他后背左侧的那朵血色花瓣血光凝聚，像是汇聚了他自身的血液，触目惊心。

　　呼呼！

　　卓宇沉重急促的呼吸犹如洪荒巨兽在他体内苏醒了般，浑身释放出强横恐怖的波动，如暴风般呼啸开来，令七彩兔子都不禁避开。23sk.Com

　　七彩兔子看到卓宇双拳撑着地面，慢慢的将身体撑了起来，他光着的上半身血色青筋露出，充满无匹的力量。

　　如同神兽苏醒！

　　当卓宇从地上站起来时，一股可怕的气息浩荡百丈地域，脚下的大地都被震裂出如蜘蛛网般的大片裂痕。

　　他背对着七彩兔子，目光似乎望着远处的黑山，随即发出一道嘶哑冰冷的声音：“异灵族，我来了。”

　　七彩兔子心头一抽，如今的卓宇让它十分的不安。

　　“兔子，你愣着干什么，还不快走？”

　　卓宇的声音恢复了正常，语气充满冰寒的杀意。

　　七彩兔子如同面对六翼修罗般面对卓宇，它神色惊恐的颤声道：“卓宇，你没事吗？”

　　卓宇转过身来，看到他的样子时七彩兔子吓了一跳。

　　卓宇的双眸血红至极，仿佛要渗出血，身体表面被血光覆盖，透露出无尽的杀意和刺骨的寒意，神色无情，似乎在他眼中，天地如无物，唯我独尊。

　　“当然有事，我体内如今充满了无法想象的修罗力量，我压抑着内心的雄浑杀意，若是不发泄出来，我可能会入魔！”

　　“所以我要将异灵族杀个干净！”

　　卓宇的意识恢复正常，但说出了此时自己的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百五十五章：修罗之身免费阅读。https://xs.23sk.com 