
　　一周后。

　　半岛酒店。

　　庄世楷端着香槟，翘腿而坐。

　　玫瑰一身红裙坐在对面，拿着刀叉，小口品尝甜点。

　　只见庄老板一身西装，身姿潇洒，半倚着椅子，把杯口贴在唇间。

　　他缓缓饮下一口香槟，露出舒爽的表情。

　　玫瑰嘴角浅笑：“整层楼都给你包下了。”

　　“耍帅给谁看？”

　　这层行政走廊，十几张桌子，空无一人。

　　只有风景最好、位置中心的一张餐桌旁，坐着两位男女。

　　今天，玫瑰说想吃半岛酒店的甜品，所以两人才会出现在半岛酒店聊天。

　　而由于“濠江”赌场刚开业，玫瑰留在港澳的时间也多了，她嘴里说着喜欢小孩，想多看看“子维”，实际上每天开房等庄sir，用各种手段跟庄sir嗨皮。

　　此处不赘述。

　　不过也能看出玫瑰确实喜欢孩子，因为她也很想要个孩子。

　　庄sir倒没有拒绝，反正生一个是生，生两个是生，只要不把自己当种猪，庄sir都不会介意。

　　家里资产够多！

　　够分！

　　怕就个屁啦！

　　当然，他只负责做，能不能生随缘……

　　而且生个两三个仔就差不多了，再生下就可能搞豪门内斗，庄sir最讨厌那一套了，很没必要。

　　这时庄世楷放下香槟杯，蹙起眉头，凝视着对面问道：“不好意思，刘小姐，请问我在耍帅吗？”

　　庄世楷认真的表情，自有一番气度。

　　玫瑰看着他，眼神有些恍惚。

　　足足十几秒后，她才灿烂地笑道：“sorry呀，庄先生，您真是天生丽质难自弃，我是失态了啦。”

　　庄世楷轻轻点头，不可置否的讲道：“没关系，你不是第一个，也不会是最后一个。”

　　“唉。”玫瑰满脸笑意的摇摇头，既感觉“老公”有些不要脸，又觉得“老公”是在讲实话，还真没办法说他。

　　不过那种一本正经承认自己靓的样子，真是一言难尽。

　　她作为一个女人都觉得过份！

　　可别人有这个资本呀！没办法！

　　这个世界也不是没镜子，别人靓，还不允许别人知道了？

　　玫瑰旋即换一个话题，忽然讲道：“濠江赌场那边，手下的运营团队，最近提出一个想法。”

　　“他们想要尽快在国际上打出赌场名气，向我申请一千万美金的资金，举办一场国际赌术比赛！”

　　“吸引全世界有名气的赌术高手，前来濠江赌场过招，最终赢家不止有奖金，还能就聘濠江赌场的技术总监，拿百万美金的年薪。”

　　目前濠江赌场生意还行。

　　可毕竟刚开业…

　　客流搞的再好，也仅限东亚附近、以及欧美来奥的散客。

　　有冲着葡京赌场来的，最后走进濠江赌场里的，却很少专门奔着濠江赌场来的。

　　可以说，赌场天时、地利、人和兼具！

　　不过，想要把赌场发展到和预想中一样好？

　　还差一把火！

　　运营团队提出的“举办世界级博彩赛事”，无疑就是想点燃这把火，让全世界的大赌客都知道“濠江”的名头！

　　而且还能瞬间给赌场吸收点人才，总不能一直挖葡京的技术人员吧？

　　挖得到中层！

　　可挖不到那几根台柱子！

　　濠江赌场内部就缺一根台柱子！

　　这个点子二者兼具，考虑的很周全。

　　庄世楷非常认同的点点头：“OK！”

　　“这个点子好！”

　　玫瑰目光一亮，“庄生”的认同令她非常开心。

　　庄世楷双手拿着香槟杯，搭在腿上，接着讲道：“不过一千万太少了……”

　　“要办就要办大！”

　　“世界级的比赛，葡京办过，拉斯维加斯办过，你再办一个也不是那么有意思。”

　　“我这个啊……”

　　“做大就喜欢做第一大！要大过那些赌场！打出最狂的招牌！让全世界都惊我！”

　　“追加五千万！”

　　“前面那一千万撒出去当广告，再包酒店，包餐厅，请评委，我们把选手的一切开销都包了。”

　　“追加的五千万！”

　　“冠军奖金！”

　　庄世楷张开手，露出五根手指，一口气就再撒五千万！

　　这五千万对于他而言，确实是一笔不菲的金额了。

　　不过，这又不是撒出去玩乐，是用来投资赌场运营，该花就得花！

　　他还是有豪掷五千的气魄的。

　　当然，投资就是做生意，做生意就要讲盈亏。

　　庄sir旋即又笑道：“另外，五千万奖金要加一个小条款，只有签约赌场十年，做濠江的总监，才能拿到五千万。”

　　“不肯钱一分都没有！”

　　“等比赛结果出来再告知赢家。”

　　庄世楷笑的很賊，颇有后世娱乐公司举办选秀节目，用选秀节目捞完流量，赚完钱，再用不平等合约撸选手羊毛的样子。

　　总之言之，你赢归赢，奖金归奖金。

　　奖金是赢家的奖金，可赢家不一定能拿到奖金。

　　想拿啊？

　　用廉价劳动力换咯。

　　用不平等合约换咯。

　　过来卖命揾钱啦，打工仔！

　　虽然看起来很可耻，但是在商言商，这才是最合适，最优异的办法，能够稳稳保证自身利益，一点毛病都无。

　　在商言商。

　　有好办法不用是傻仔来的。

　　何况，世界历史的最大博彩比赛一经举办，澳门游客必定暴增，游船什么的都能赚钱。

　　民众立马致富、GPD疯涨一波，与世博会有异曲同工之妙。

　　否则，各个城市怎么那么爱办各种峰会？

　　还不是捞钱呀！

　　澳门要不是还在殖民期，庄sir办个比赛，炒个房间都能赚一笔1

　　当然，澳门那么点人，庄sir也懒得炒房，没搞头，乖乖做赌业啦。

　　澳门政府则不可能阻碍比赛的举行！

　　举双手赞成！

　　说不定还要专程感谢他。

　　注：这点庄sir真的猜中了。

　　另外，庄世楷以超凡的商业目光来看，敢肯定史无前例的奖金、亚洲中心赌城、新濠江赌场等等……

　　几个要素搭配在一起，再配合目前上升的经济局势，绝对能够大爆一把！让濠江赌场赚得盆满钵满！一举在世界上打响名声！

　　“这这这…”玫瑰目瞪口呆的听完豪言壮语，吐出口气，惆然问道：“这场世界级的比赛该叫什么名字？”

　　庄sir不愧是天才商人、一手创建世兴集团、白手起家的大老板。

　　魄力超强！

　　要做就做最大！

　　这搞的玫瑰都感觉有些没意思…因为玫瑰也很欣赏手下运营团队提出的策略，还想用这个策略在庄爷没钱表现表现，换取庄爷晚上的大力奖赏。

　　可她格局终究还是小了，一下便被男人的气魄所震慑，表现的相形见绌。

　　庄世楷拾起香槟杯，喝下一口香槟，轻声笑道：“世界赌神大赛！”

　　“这场赛事就叫世界赌神大赛！第一名不仅能捧走五千万美金奖金！还能捧世界赌神的荣誉！”

　　“世界赌神？”

　　又一记重磅把玫瑰砸晕。

　　庄世楷点点头：“没错！世界赌神！”

　　“我想这个荣誉会很吸引人！而且我们要把名头打响、把奖杯做好、让这个赌神成为世界公认的赌神！”

　　庄世楷嘴角露出轻笑。

　　运营策略最讲的就是文案，把文案做好事半功倍，文案做不好？

　　豪掷五千万！

　　效果还不如别人五百万！

　　而怎么让世界赌神成为公认？

　　其实赌神是谁不重要…重要的是举办方……

　　澳门作为东方第一赌城、够资格！

　　濠江赌场作为拥有赌牌的独立赌场、够资格！

　　史无前例的五千万美金奖励、照样够资格！

　　这几点加起来就是庄世楷作为主办方的资本，他举办的赌神大赛，选出来的一定是真赌神、世界公认的赌神。

　　至于赌神是谁还真不重要……

　　“这样世界赌神大赛一定能吸引到东西方的赌术高手，成为一场赌届盛事。”玫瑰吃着甜品，出声赞同道。

　　庄世楷点点头：“对！这场比赛举办一次就够了！”

　　“奖杯挂一张金质的A士吧。”

　　“我希望世界赌神实至名归。”

　　玫瑰放下刀叉，举起香槟杯：“我也希望！”

　　“为世界赌神大赛干杯。”

　　“为世界赌神大赛干杯！”

　　“叮！”庄世楷也举起酒杯，两人轻轻一碰，各自把酒饮尽。

　　既然庄世楷重生多年，长居澳门，始终没听到有世界赌神大赛召开的消息。

　　那么时机合适，他便却之不恭了……

　　这场大赛由他来召开！

　　赌神！

　　由他来颁！

　　庄世楷当晚心情不错，驱车带玫瑰前去九龙城寨、银河中心逛该、购物。

　　随后便搂着玫瑰的柳腰，回到半岛酒店，才子佳人，双双走进总统套房。

　　又是一晚上狠狠折腾。

　　半个月后。

　　澳门、濠江赌场、豪掷五千万美金作赢家奖励、举办世界赌神大赛的消息，已经席卷东西方赌坛，成为令整个港澳商界都津津乐道的事情。

　　大家都称赞“庄生”的魄力和脑袋，而世界赌神大赛则采取报名与邀请制、筛选够资格参与大赛的玩家。

　　其中，邀请制专门邀请世界知名玩家、各个赌场技术总监、以及黑名单榜大神！

　　报名制，则仅需缴纳五十万美金的押金，便可获得参加资格。

　　整体上具有一定门槛，但却绝不拦有钱人、以及职业玩家。

　　可以说是海纳百川，开门皆客了！

　　正因为门槛低，才能起到世界效应，吸引一大批人，世界赌神大赛的影响力扩张到巅峰。

　　以此避免让“世界赌神大赛”，成为一个小圈子的游戏。

　　那就没意思。

　　白砸钱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，492 举办世界赌神大赛免费阅读。https://www.23sk.net 