    彩夏家在一个普通的住宅区，人口密度不高，周围都是中低档的小区。

    由于避开了上班族出行高峰的时间，所以现在路上并没有多少人影。

    彩夏拎着包包在路上小碎步走着，她家距离夏悠发来的地址并不远，只需要半个小时的车程，但步行到车站却需要比较长的一段距离，途经一条暗巷的时候，彩夏掏出手机看了眼时间。

    『5:27am』

    幽暗的环境中，手里屏幕散发出一阵淡淡的光芒。

    熄灭屏幕，光滑的玻璃外屏倒映出彩夏略带紧张的神色。

    跟老师事先打好了招呼请了一天的假期，学校那边并没有关系。

    剩下的就是面试。

    正因为这家公司的社长是冰室同学，那个温柔体贴的冰室同学，自己才要拿出十二分努力才行，绝对不能辜负他的期望。

    这些年由于AKB女子等偶像团体如日中天的火爆，无数少女趋之若鹜怀揣着明星梦想来到东京，期望自己能成为下一个偶像。

    但是现实是残酷的，市场资源就这么多，近年来业界竞争在不断升级，越来越多的偶像组合在竞争压力下宣布退圈解散，与之相对的偶像组合内部的竞争也在激化。

    光是最开始的甄选就要刷下一大批人。

    签下合约之后从练习生到正式成员又需要竞争。

    偶像们光鲜亮丽的演出形象背后，是一条荆棘丛生的坎坷道路。

    彩夏并没有多少信心能够在这么多可爱的女孩子中脱颖而出，强压之下内心会紧张也是正常的。

    “啪嗒……”

    突兀的脚步声响起，巷子出口突然闪过一条人影。

    身上穿着跟彩夏一样的学园制服，辣妹打扮的金发女生向她走了过来。

    在她身后还跟着一道近两米的人影，其高大的身躯像是一面墙堵在了巷子口……

    看清楚出现在眼前的人。

    彩夏的瞳孔因为惊吓微微凝聚。

    她怎么都想不到自己竟然刚出门就被截胡了。

    “彩夏同学你这是要去哪里啊……”

    金发辣妹露出一个散发着寒意的病态笑容。

    薄暗中，她的眼睛散发着猩红的妖光。

    “我……”

    彩夏声带都在发颤，因为陷入巨大恐惧浑身颤抖着说不出话来。

    “任性叛逃的孩子，可是要受到惩罚的哦～”

    金发辣妹表情充满恶意地咯咯笑着。

    “踏踏！”

    黑暗中似乎有什么在蠢蠢欲动，她身后的高大人影闪掠到彩夏面前，与此同时令人不适的气息伴随着一股让胃酸翻涌的恶臭散播开来。

    “什？么……恶魔？！”

    彩夏小脸霎时间惨白一片，生锈般的身体艰难抬头看去，随后脸上露出万分惊惧的表情。

    出现在她面前的怪物……或者说恶魔拥有近两米的高大体格，就像一座高高的铁塔矗立在面前。

    邪异非人的脸孔。

    空无一物的空洞眼眶。

    裸露出狰狞外骨骼的上半身，森白的骨刺纵横交错。

    淤泥般漆黑污秽的下半身飘出一股腐臭的味道。

    手脚都长出形同大型猛兽的利爪。

    它鼻腔喷吐着一股黑雾般的浊气。

    弥漫着恶臭的嘴里发出饱含恶意的污秽的呓语。

    赫然就是恶名昭著的杂兵恶魔。

    浓郁的凶煞气息迎面狂袭而来，在荧屏上看的时候只是被丑恶的外形吓到，看菲尼克斯的战斗人员跟它打得有来有回并没有觉得这怪物有多厉害，但当它真正出现在面前的时候，才能切身处地感受到那股可怕的凶威。

    那股凶煞的恶意仿佛都凝聚成了实质，如一根根细小的针直戳过来。

    露在外面的皮肤都隐隐传来刺痛感。

    ——

    好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕——！

    好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕！！

    ——

    ……

    牙关不停打颤，格子裙下两条肉肉的小腿，腿肚子抖个不停。

    被逼到走投无路，彩夏眼圈激出泪水，紧紧抓住手上拎着的包包。

    使劲，朝杂兵恶魔狠狠掷了出去！

    当然不奢望能用包包砸倒可怕的恶魔，但只要拖延一下时间就好。

    “有人吗——”

    趁着这段争取来的时间彩夏跑到了街上扯开嗓子，用这辈子最响亮的声音，大声呼救。

    高分贝的声音在整条街道上空响彻，看到她身后跟着冲出巷子的杂兵恶魔后行人先是为之一静。

    寂静——

    “啊啊啊——”

    然后瞬间陷入了骚动！

    整条街道彻底鼎沸起来！

    “那是恶魔！”

    “恶魔！”

    “啊啊啊！……”

    哄闹的人群发出悲鸣，行人们慌不择途作鸟兽散，路边的警示牌和护栏被撞得东倒西歪。

    私家车、公交车、货运车从路面加速驶过乱成一团，路口正在疏散群众的交警完全控制不了暴走的局面。

    交通秩序彻底陷入了混乱之中，还有些冷静的行人缩在行道树和掩体背后拨打菲尼克斯的救援电话。

    “呸！这些该死的东西，看来要速战速决了。”

    金发辣妹眼底划过一道厌恶，面色不屑地朝地上啐了一口，双手插兜迈动长腿走了出来。

    老实说不光彩夏这个受害人惊慌，搞出这么大的阵仗她也有些慌张，要是菲尼克斯的战斗人员赶过来就麻烦了，那群闻风而动的臭虫虽然对付不了签订契约的恶魔，但要消灭杂兵恶魔还是很轻松的，必须要在这之前解决掉彩夏。

    “吼——”

    杂兵恶魔化作一道影子飞奔起来，凶神恶煞地朝彩夏那道奔逃的背影追了上去。

    “哈……哈……”

    两条肉肉的小短腿才刚跑出三百米，筋肉就痛苦地抽搐起来，彩夏双手撑着膝盖，脸色苍白毫无血色，初具规模的胸脯不断起伏，大口大口喘着气。

    这具不争气的身体……

    根本跑不掉啊！

    为什么自己这么倒霉啊！

    发涩的眼眶承受不住泪珠的重量，控制不住地往下掉眼泪。

    要死要死要死——

    充满压迫感的凶威从背后侵袭过来，转头望着已经追到面前的杂兵恶魔，彩夏惊吓得双腿脱力直接噗一声跌坐到了地上，内心的惊恐梗在喉咙里，无法遏制涌出的时候化成一阵绝望尖叫。

    杂兵恶魔朝着她的脑袋伸出令人望而生畏的白骨手爪。

    要直接捏爆头吗？

    这也太残忍了吧？

    彩夏吓得面无人色，肉嘟嘟的小腿踢着冰冷的水泥地面不断后退。

    死定了！这回死定了！！

    彩夏绝望地闭上了双眼不敢看自己接下来血肉模糊的惨状。

    千钧一发之际！

    唰——

    一道黑影以不可思议的速度从附近的住宅上空疾速掠过，一个跳跃，骤然加速从房顶上直线坠落了下来。

    噗通！

    黑影化为一道细线垂直落地。

    “诶？”

    彩夏挂着泪珠的哭脸猛地怔住。

    她傻傻地看着眼前的黑影……

    表情变得有些呆滞……

    一只尾巴圆滚滚的橘猫从天而降？

    而她没有注意到的是，橘猫出现的瞬间，对面与它对峙的杂兵恶魔，前一刻还凶神恶煞的杂兵恶魔，竟然就像见了猫的老鼠恐惧地发起抖来。

    杂兵恶魔在眼前这只橘猫身上感应到了一股来自二阶段恶魔的恐怖威压，这股澎湃的威压在橘猫悠的有意释放下，直接就让眼前这只杂兵恶魔失去了战斗意识，精神崩溃，萌生了逃跑的念头。

    竖起的可爱猫耳朵微微一抖，夏悠意识再度降临！

    橘猫悠却是没有立刻发起攻击，而是低垂着毛茸茸的猫脑袋，摇晃着圆滚滚的猫尾巴露出了一副深思的表情。

    原本只是想着未雨绸缪没想到竟然还真遇上了亡命众的麾下的恶魔。

    看来自己扰乱了彩夏的生活避免她黑化之后，彩夏后续的人物剧情也随之发生了变动。

    这样看来自己在一些重大事件上还不能干预太多，以免发生无法掌控的暴走剧情。

    就是不知道他消灭变色龙，救下若林优次郎这件事又引发了什么样的蝴蝶效应。

    目前看来菲尼克斯和五十岚一家并没有因为若林优次郎的事件发生什么变化，那么亡命众那边出现了什么变化呢？

    橘猫悠猫脸上布满了凝重，不禁为之陷入沉思。

    他哪里知道为了事业兢兢业业的亡命众唯一优秀员工欧鲁特加为此吃了个赤石奖赏的大嘴巴子。

    可怜的欧鲁特加原本还在为自己袭击菲尼克斯的风光英姿庆贺呢，就被赤石传唤出来无辜躺枪。

    “踏……”

    突兀的后撤脚步声打断了夏悠的思考，抬眸望着对面想要逃跑的杂兵恶魔，橘猫悠的竖曈之中骤然划过一道森然的寒意。

    “唰！”

    猫爪子在水泥地上猛地一刨，留下一道深深的抓痕，它的身体提纵到半空中，在一秒不到的短暂滞空时间中，两只猫爪对着杂兵恶魔抓挠出数十次。

    唰唰唰——

    被割裂的空气发出尖锐的哀鸣。

    一道道利光闪过，交织成网状缠上杂兵恶魔，将它高塔似的巨大身躯笼罩在内，绞杀发动！

    杂兵恶魔仿佛掉入了绞肉机，瞬间就被绞烂成碎片。

    “嘭——！！”

    杂兵恶魔痛苦地挣扎了两下身体就向后缓缓倒下，直接从中轰然爆炸开来，炙热的火焰升腾而起，火星四下溅射。

    现在小基对付这种杂兵恶魔简直就像砍瓜切菜一样轻松，即使是限制了实力发挥的橘猫形态也是秒杀，就是夏悠本体来了也能够三拳两脚轻易解决。

    “……”

    橘猫，秒杀了恶魔？？

    彩夏不敢置信地眨了眨眼睛，张大嘴巴脸上露出无法理解的神情，陷入了极度震惊带来的呆滞中。

    “诶？”

    另一边金发辣妹的情况也没比她好多少，金发辣妹看傻了眼，整个人在风中僵住原地石化，向着杂兵恶魔爆炸后留下的残骸呆呆地伸出手……

    “麻袋……”

    我的恶魔呢？

    我这么大一个威猛帅气的恶魔呢？

    杂兵恶魔倒是好解决，直接击杀就行！

    眼前这个小女生才难处理啊！

    橘猫悠露出一副头疼的表情。

    对方又不是什么无可救药的歹徒，再说了眼前这个金发辣妹严格意义上来说还是个熟人，没错，对方好巧不巧的，就是他刚穿越过来的时候在亡命众基地搭话的那个女生。

    霓虹可真小啊……

    橘猫悠抬头望天，眼里无限惆怅，喵喵叹了一口气，不由发自肺腑的感慨。

    但是不能就此放过她，为了避免这小女生下次还敢，在她还未犯下不可饶恕的罪恶之前，要给足教训才行。

    橘猫悠冷冰冰的眼神瞥了金发辣妹一眼，下一刻，它猫爪收缩成普通的猫指甲。

    猫身一个弹射飞跃而起，在金发辣妹一脸呆滞的表情中掠到她的面前。

    “唰唰唰！”

    猫爪在金发辣妹姣好的脸上一通抓挠，使出了疯狂乱抓。

    『-15』

    『-15』

    『-15』

    『-15』

    『-15』

    抓足五次，在金发辣妹脸上留下五道抓痕，橘猫悠仿佛看到了五份伤害从对方身上飘出，血条在随之往下掉。

    由于橘猫悠出场时使用了一个先手技能『下马威』，此刻的金发辣妹还处在震惊状态，下一秒她回过神来，就发现自己被猫爪挠花了脸。

    “呜哇哇……”

    金发辣妹眼角挂着泪珠，捂着火辣辣疼的小脸痛哭流涕地跑掉了。

    不跑不行了，已经在街上大闹了好几分钟了，估计等下菲尼克斯的战斗员们就要赶过来了，必须赶快离开这里，不然就要被抓进菲尼克斯管辖的更生设施关押起来，进行惨无人道的“治疗”了。

    那可是更生设施啊！

    听说被关进更生设施的人没有一个能够出来。

    超超超可怕——！

    ……

    “诶哆~那个……”

    彩夏蹲下身看着重新恢复懒散模样，看起来毫无威胁的橘猫，忍不住伸出手指戳了戳橘猫悠毛茸茸的猫爪子，她心里交错着惊讶与感谢，脑袋一片混乱，沉默半晌不知道该怎么开口。

    好不容易理清纷乱的脑子，犹豫了一阵彩夏迟疑着搭话，

    “猫先生，你是妖怪吗？”

    橘猫悠抬起猫爪子擦了擦胡须，倨傲仰起头用一副看傻子的眼神看着她。

    妖怪？什么眼力劲！

    你看爷像吗？

    寂静——

    “果然不会说话吗……哈哈……哈……”

    也不管这只猫为什么会摆出鄙视的表情，彩夏嘴里发出一阵干涩的笑声。

    内心却掀起轩然大波，一顿抓狂！

    所以说为什么看起来这么普通的橘猫能够消灭恶魔，这件事怎么看怎么离谱好吧！

    “猫先生……非常感谢您，您这次真是帮大忙了，可是我还有事要做，容我先离开了，恩情只能下次报答了。”

    彩夏站起身，小手抚平凌乱的衣裙，裙摆垂落遮住了白晃晃的大腿。

    因为刚才的杂兵恶魔袭击事件，耽搁了一阵时间，现在不得不加快脚步，以免赶不上车。

    她加快步伐往前走了一阵，忽然心有所感，察觉到不对猛地回头一看。

    橘猫悠果然慢悠悠地跟了上来。

    “诶哆~”

    彩夏挤出一个干涩的笑容。

    “猫先生您还有什么事吗？”

    这只怪猫到底是怎么回事啊！

    她一停下脚步，橘猫悠也跟着停下猫步，一言不发地与她对视。

    “……”

    这是赖上自己了？

    冷静……

    完全冷静不了啊啊啊！

    彩夏无言以对，自己难道是漫画中描述的特殊体质吗？

    吸引猫什么的？

    各种超能力少女漫的剧情从脑海浮现出来，她满脑子胡思乱想起来，在停靠站等了一会儿电车，跟着人群上车后，一道橘黄色的纤细影子也跟着跳上了车。

    彩夏找了个靠窗的座位坐下，耳边传来一阵微弱的声音，转过头果然看到那只奇怪的橘猫也跟着跳上了她旁边的空座位。

    再看到这只古怪的橘猫时，彩夏的神情已经变得有些麻木。

    啊……无所谓了……

    虽然因为刚才的救命事件自己是很感谢它，不过身边一直有一只能够秒杀恶魔的怪猫跟着，果然还是无法彻底无视。

    太扎眼了！

    话说这只怪猫到底要跟到什么时候？

    回想着各种漫画情节，彩夏忽然想到，想要这只怪猫消失是不是要达成某种条件，自己是不是应该有所表示？彩夏灵光一现，从包包里拿出鱿鱼干，撕开包装纸递到橘猫悠嘴边。

    捏着鱿鱼干的手微微颤抖，彩夏内心有些忐忑，不知道怪猫喜不喜欢吃人类的食物。

    看着递到嘴边的鱿鱼干，橘猫悠脸上露出一丝古怪的神色。

    这是，投喂？

    哦摩西罗伊~

    “喵呜~”

    猫舌头一卷就塞入嘴里。

    嘴角上翘露出一副享受的表情，嘴边长长的胡须随着鼓起的腮微微抖动。

    咀嚼~～咀嚼~～

    “太好了……”

    彩夏露出欣喜的笑容，这只橘猫还是很好相处的嘛~

    而且吃东西的模样，好可爱！

    女孩子对萌物的宠溺心理被激发，彩夏双眼放光，不断地给橘猫悠投喂鱿鱼干。

    一整包鱿鱼干吃完，刚好经过三站抵达了目的地，下了电车，站在拔地而起的高耸银座门口，彩夏从裙子口袋拿出镜子整理有些凌乱的发型。

    透过镜子观察，倒映出的镜中世界，身后只有熙熙攘攘来往的陌生人流……

    那只橘猫，不知何时消失了……

    柔顺的长发随着她的转头而飘扬，彩夏环视了一圈，周围再也看不到那道橘黄色的身影。

    无声无息，就好像从未出现。

    不知为何，心中忽然有些怅然若失……

