    八哥接着把因果原由说了一遍，秦风听的才算是明白怎么回事。

    原来以前没有强大的时候，公孙家的一行人确实是对风家言听计从，可是自从能力提升之后，情况有了些变化，公孙家的人虽然还是给风氏当属下，但已经隐隐有了反各为主的迹象。

    风家的人更是不敢随便惹那公孙家的人，只能让他们在一处修炼，平时供给一些必需的给养，说白了就相当于是一股超然势力一般。

    就连上次公孙家的人报复陈氏，都只是给风氏打了个招呼，并没有问他们同意不同意，就去复仇了。

    听完这些，秦风并不意外，客大欺主，这在如今强者为尊的时代一点也不稀奇。

    不过接着他也有些好奇了：“你是说公孙家现在自己培养了一股势力？有多少人？”

    “这……这个我们真的不知道，他说是不超过一千人，但具体多少我不知道，因为他们修炼的地方一般是不让人进去的。”八哥纠结的道。

    “哦？还有这事？”秦风皱眉道，说完又看了看八哥：“那你先把你们家族的话事人叫来吧，最好是高层全过来。”

    “嗯嗯，我现在就打电话。”八哥不敢再犹豫，赶紧拿电话拨了出去。

    电话接通，他并没有说秦风来的事情，而是说今天晚上赢了一大笔太空石，在这里设宴要和一家人好好聚聚。

    对方的人也没有反对，再放下电话之后等了二十几分钟，门外响起了一阵脚步声。

    再等推开门之后，十来名大汉进了包间：“老八，你今天赚了多少？怎么搞……”

    一帮人进门说话，但说到一半已经感觉到不对了，再看看秦风，一帮人的脸色瞬间寒了起来；“老八，你怎么还把秦先生邀请来了？”

    秦风打量着对方的一帮人，之前他用界主意识监控这里的时候，已经把这帮人全部监控过了，所以倒是不陌生，为首的正是现在风氏家族的少主，也是真正的话事人，风云。

    他两边是风氏的两个副头领，风动和风绝，后面则他们的一帮兄弟，可以说全是风氏的高层。

    而看清这帮人这后，秦风心中也微微有些意动。

    因为他发现这些人身上全有那种阴邪的能量，特别是风云，身上的阴邪能量最为强盛。

    这些能量只有意识去观察看不出来，但面对面的却是能够清晰的感应到。

    一边想着，秦风也淡然的开了口：“风族长，你不有怪你八弟，我可不是他邀请来的，我是不请自来，今天找你是想跟你赌几把。”

    “秦先生客气了，你是你们商圈的头领，身家亿万，谁都知道在这附近你经营的最好，我可不敢跟你赌。”风云拱拱手道。

    “不敢赌吗？那风族长敢不敢把在我们那里劫掠的太空石全部归还，再赔偿一下我们的损失呢？”秦风挑眉道。

    “你……你说什么劫掠，什么损失？”风云纠结的道。

    “哈哈……当然是你们在杨雄和陈家劫的太空石了，风族长不想认吗？刚刚你八弟可是全说了。”秦风一阵大笑道。

    风云气的转头看向了八哥：“老八，你……”

    八哥无奈摇头：“大哥，我也不想，可是我没办法，秦先生的实力我们根本不能抵挡，我现在一臂已然融化，如果不说，后面整个身体全会融成水滴，你再看看……”

    接着他把秦风来了之后的事情全讲了一遍。

    而风云看到屋了里之前一帮人的样子，他之前就发现这些人站在原地一动不动，还以为这些人是不敢说话，现在才知道已经全部被冰冻了，而且感应之下，发现这些人身体里的能量都不能运行了，只有脑袋能活动。

    这让风云震惊无比，这些人可是得到了阴邪能量加成的，而且秦风根本不带帮手，怎么会被秦风轻易制服？

    而秦风看着他的样子，笑的也更邪了：“呵呵，风族长，不用看了，要么你坐下来我们赌几局，要么你把你们劫掠的太空石还给我，然后再赔偿损失。”

    “不然的话，我动手的话，你们的损失可真的很大了。”

    秦风说的自信无比，不过这次没等风云说话，他身后的一个高壮男子已经忍不住了，迈步上前道：“秦风，你给我们装什么装？我们偏不给你，你给我动手试试？”

    秦风打量了一下那男子：“哦？你叫风战是吧？你确定要让我动手？”

    “呵呵，正是老子，你少特玛装币，你不动手，我先动手。”风战冷冷一笑，接着身体迅速泛起一道强大的黑气，接着卷向了秦风。

    众人全是一惊，但这会那八哥可是急了：“风战不可，你不是秦先生的对手。”

    他喊的声音很大，但等他喊出来的时候已经晚了，那风战已经到了秦风面前。

    但就在下一刻，那风战却停住了，连同了身上冒出的黑气全定在了当地。

    “啊？”众人不可思议的看着风战，不知道他为什么停手不动了。

    但下一刻，让所有人不可思议的事情发生了，只见那风战连同他释放的能量仿佛一尊冰雕被砸中了一般，很快开始开裂。

    卡卡卡！

    片刻直接碎成一地。

    再接着在众人不可思议的眼神中，那一地的碎片已经融化成了水滴，然后流向了房间各处。

    水流的不快，但随着那水的注动，整个房间也变得落针可闻，所有人都恐惧的看向了秦风和地上的水，完全不敢相信之前活蹦乱步的风战竟然在这片刻成了一滩水，甚至连衣服和骨头都没留下。

    更重要的是，他们根本没看到秦风动手，人家就在那里站着没动啊，他到底是怎么做到的？

    只有秦风，此时满意的点了点头：“嗯，不错，果然够透明，还无色无味，已经成了真正的水了。”

    说到这里，他抬头看了看对面的风云：“风族长，要不你也试试？还有你赶紧问问你身边的人，有没有还想和我动手的？”

    他说话的声音很是温和，心里却是真的满意到了极点。

    刚刚他对付那八哥的时候，只是融化了对方一条胳膊，并没觉得怎么样。

    但现在这风战的融化，可是真的让秦风彻底体会到了这混沌之水的威力，真是太强了，瞬间冰冻，接着融化成水，简直是杀人于无形。

    这真的是太好用了，太牛叉了。

    以后他要是看谁不顺眼，让对方以这种方式消失，恐怕大能来了都查不出原因来。

