    这朵莲花已经通灵，它在不安地颤抖着，绽放出无尽的神辉，想要引动石圣灵皇的手臂和石令震散杨易。

    但杨易此时的修为堪比准帝，即便是石圣灵皇在世，他也敢过上几招，就更何况只是石圣灵皇的一条手臂了，而且还被道尊的法阵磨炼了无数年。

    原本蕴含了石圣灵皇无尽战意和杀气的手臂，现在也早就被消磨地差不多了，剩下的唯有精纯的能量。

    鸿蒙寄生虫疯狂啃食着莲花，边吞噬边转化，因此看上去莲花虽然并没有任何改变或破损，但实际上已经换成了杨易。

    相当于杨易用自己的血肉和力量，代替了莲花的部分。

    足足用了三天的时间，杨易才完全吞噬了莲花，随后亿万道鸿蒙寄生虫落在了石圣灵皇的手臂上。

    石圣灵皇的手臂，蕴含着无尽磅礴的血气。

    这种血气的等级极高，一滴血就足以砸碎一颗小星球。

    杨易疯狂吞噬着这些石圣灵的手臂，每吞噬一滴血，他都感觉修为在猛涨。

    ……

    大月坡。

    就在杨易炼化石圣灵的手臂之时，一道恐怖的神光冲天而起，贯穿了天地。

    伴随着通天神光，无尽的死气如海啸爆发，然后如潮水般向四周蔓延，所过之处草木枯死，动物倒毙，如世界末日。

    轰隆隆！

    无数妖兽疯狂逃散，他们都感觉到前所未有的危机。

    这一刻，成圣星无数强大的妖兽，目光纷纷看向了大月坡。

    外太空的圣城中，同样也发现了异象。

    ……

    成圣星古兽称霸，其中有位无上皇者俯瞰天下，威慑这片宇宙星空七八千年，他就是一位大圣级的霸王龙皇。

    虽然他气血枯败，已经快要坐化。

    但大圣就是大圣，只要没有坐化，依旧是这片星空的最强者。

    巍峨神山之间，霸王龙洞府。

    霸王龙皇站在半空中，他眺望着大月坡的方向，眼中闪过忧色：“大月坡方向，那是神鬼藏地，据传与神明有关。我即将坐化之际，忽然出现这等变故，也不知道是好是坏。”

    好处很明显，他或许可以闯进去试一试，看能否找到延寿之法。

    至于坏处，同样也很明显。

    这里异象惊天，不仅会引来外太空的人族，甚至还会引来周围星空的各族强者。

    届时各族强者齐聚，为了争夺神鬼藏地的宝藏肯定会大打出手，而这颗生他养他的生命古星，能够承受各族强者的大战么？

    一个不好，恐怕整颗古星都要崩碎。

    “君上，那是大月坡方向。如此变故，莫非有什么宝藏要出世不成？”

    女霸王龙驮兰兴奋道：“那里传说中与神明有关，出现这等异象，说不定可以找到给您延年益寿的宝物也说不定。”

    霸王龙皇沉声道：“是福是祸难料，你在家保护好我们的孩儿，事有不对就立马离开，远走星空，不得犹豫。”

    女霸王龙驮兰一愣，她看着霸王龙皇凝重的神色，暗暗心惊，默默点头。

    霸王龙皇化为一道流光，冲向了大月坡。

    ……

    圣城。

    “卧槽，什么情况，成圣星竟然有神光冲天，都已经突破大气层了。”

    “如此璀璨的神光，隐隐有仙兽神禽遨游，肯定是有大帝级宝藏要出世。”

    “大帝宝藏？没听说过有那位大帝在成圣星上留下宝藏啊？”

    ……

    圣城轰动，无数人纷纷降落到了星球上。

    城主府上空，站着一群人，瞭望着通天神光柱。

    接引使沉声道：“那是大月坡方向，是道尊封印石圣灵皇的七口古井之一所在，莫非那里出现了什么变故？”

    绝大多数人只看到了神光璀璨，却没有看到大地之上无尽死气蔓延。

    不过短短几分钟，方圆数千里就成为了一方绝地。

    护道者青凰道人沉声道：“据古籍记载，那位被封印的石圣灵皇即将证道称帝，他独创的补天术对圣灵一族无比重要，能够弥补圣灵因为提前出世而诞生的缺陷。

    这些年里，圣灵一族一直在打探这七口古井的下落，想必这里已经被他们打听到了。

    如今这口古井出现异象，恐怕很快就会吸引他们前来。

    甚至是其他各族的强者，也会到来。

    一旦各方强者齐聚这里，那我们这第十关圣城可就危险了。”

    “大人，上报给上面，请求调强者前来吧。”

    “嗯。”

    青凰道人没有拒绝。

    他虽然是巅峰大圣，可活了八九千岁，已经没有多少年好活的，实力大打折扣。

    以他一人之力，肯定拦不住各族强者。

    星空之中，各族竞争一场激烈。

    或许前一刻大家还在争夺道尊遗留下的遗泽，但下一刻他们就有可能联手，对人族第十关圣城出手。

    ………

    星空深处，某颗恒星上。

    这里是火圣灵苍炎的洞府，他乃是位大圣，威震一方星域。

    此刻他正在接待一位石圣灵，同样也是为大圣，名为敖莽。

    敖莽说道：“苍炎兄，你考虑得如何了。当年道尊封印我们祖上的七口古井，我们都已经打听到了，只要你相助我们得到补天术，届时定当拓印一份给你。”

    圣灵天生地养，乃是一个统称。

    敖莽是石圣灵，苍炎是火圣灵，其他还有玉圣灵等等。

    凡是毫无生命的物体通灵后修炼成形，基本上都可以称为圣灵。

    他们需要数百万年才可能诞生，且一旦出现意外提前出世，自身就会不圆满。

    因此石圣灵皇开创的补天术，对于圣灵一族来说就尤为重要了。

    圣灵受苍天庇佑，可也受苍天所妒。

    真正能够无缺诞生的圣灵，实在是少之又少。

    绝大多数的圣灵，都有或多或少的缺陷，正如天道也无法圆满一般。

    苍炎凝重道：“人族乃是宇宙大族，强者无数。有他们镇守，仅凭我们肯定不是对手。”

    敖莽沉声道：“这次之前，我已经联系上了异族邪神，他们答应出动帝兵相助，条件是祖上重器石令。人族再强大，又如何是我们各族联手的对手。

    此次我们不仅要得到祖上的补天术，更要借机重创人族。”

    苍炎眼中精光湛湛，点头道：“好。”

    敖莽见苍炎答应，心中欣喜。

    忽然他脸色骤变，猛地站了起来，吓得苍炎都一大跳，连忙问道：“敖莽兄，怎么了？”

    敖莽脸色难看，说道：“我刚刚接到属下传讯，说人族第十关成圣星上，那里的古井忽然出现了变故，神光冲天，似若要随时出世一般。”

    苍炎脸色微变：“那还等什么，我们快去。”

    敖莽也只能点头，

    这距离他实施计划还需要几年的时间，可现在也只能够提前动手了。

