
然后这名年轻女子就已经开始缓缓收剑归鞘。

“嗒！”

当剑锷与剑鞘合并的微声响起时，三只骷木树妖的脑袋同时掉落下来，暗红色的血浆如同喷泉一般的飙射而出，空气中的这股怪香更加浓烈了几分。

惊艳的出手，楚璃暗暗点头！

可能是瞬息间的斩杀来得太快，这三只骷木树妖还没有反应过来，已经死亡了，身体依旧保持着冲锋奔跑的动作。

随着惯性跑出几步后，便齐齐的倒在了地上，喷涌而出的暗红色鲜血，也很快的在地上汇聚成了一个小小的血泊。

然而过去了很久，却没有引来红蚁蚂的进食，或许是红蚂蚁对植物的血液不感兴趣，所以才没来。

这名年轻女子手上那把剑，兰陌与楚璃都见过，正是在七星界时歃血盟的一种专属法器！

而且第一世时，兰陌与楚璃曾携手对抗过歃血盟数年，只是到了最后一世中，或是命运线出现了些许的差错，令得修罗门与歃血盟，早早的受到了很大的打击。

如今却在这里无意发现了他们的功法，只是这样的出手更为的精妙！

女修刚才拔剑出鞘那一瞬间的斩杀，正是歃血盟刀术里最为赫赫有名的参合道，也就是俗称的出刀术！

可是看这样子，此女并不像是飞升修士，而且她的刀术可是比起歃血盟中修为最高的杀手刀法，不知要高明多少！

意外过后，两人很快就平复了情绪，说不定这歃血盟的功法，也是出自其它地方、或是灵界流传下来了。

想到这里，兰陌的目光幽深了许多！

他的容颜半边显在暗色的天光中，半边沉在昏黑的阴影里，只一双眼眸星光辉映，平日里的温润雍容都化为此刻的清冷如玉。

女修很满意自己的战斗成果和战斗风格，一击必杀，绝不拖泥带水。

然后她才转过头，眼神定定的望向了兰陌与楚璃，朱唇轻启：“你们，……”

“你的这把歃血刀和出刀术，是从哪里获得的？”

其实兰陌这样问，很不礼貌，修真界中修士最忌讳别人问起自己的功法？然而兰陌却不得不搞清楚，因为这事关一件很重要的事情，……。

年轻女子和年轻男子彼此对视了一眼，都从对方的眸光中读出几分懵逼。

“你认得我的秘术？”女子的表情十分的意外，却没有计较兰陌话语中的不满意。

“秘术？”

兰陌一愣，说起秘术来，无非是属于一个家族或是个人的！不过转念一想，他就明白过来了。

出刀术，虽说是参合道功法的核心，但是这本身并不是一种单纯的刀术技巧，更多的是一种象征的理念。参合的核心理念并不是在出刀后分生死，而是在出刀前就已分出生死。

而秘术，也是一种核心理念的发展，并非是单纯的某种技术技巧，从本质上而言，说出刀术是秘术也并不为过。

据兰陌的了解，参合道好像是流失了核心的功法，早就没有了那种被传得神乎其神出即斩的能力了，上在很久前，参合道便已经沦落成为了一种武技。

然而，这些并不是兰陌在意的，因为他还知道参合道中一个核心的秘密，这个秘密对他十分的重要，……。

“你连自己的秘术叫什么名字都不知道吗？”

反应过来的兰陌盯着女子的表情，再度开口询问，这件事对他太重要了！

“不知道！”

女修非常干脆的回答道，倒也没有在意兰陌这么仔细的询问，有什么不妥：

“这是我是在一个秘境中，收获的战利品，连带着你刚才说的那个什么刀？”

“歃血刀！”兰陌开口说道。

“原来这件兵器是刀啊，我还一直以为是剑呢。”

“说是剑也是可以的。”

兰陌知道，这刀术并不是没有可能出在秘境，但是眼前的女子显然是说谎了。

“那玩意别名称斩刃，算是刀的一个种类。但是……玄灵界里应该已经彻底失传了才对，所以我才会好奇，你为什么会拥有？”

兰陌还有一点没说，此刀亦可称为斩运刀，斩刀即为斩运。

“嗨，我就说嘛？原来不是剑，难怪我当初怎么也学不会御剑术！一直以为自己的资质很差，参悟不透，只好将它当个新得剑术学了这么多年！”年轻女子回答道。

兰陌与楚璃互视了一眼，年轻女修倒是没有撒慌。

出刀术和歃血刀本是刀法的另一种分支，从中自然体悟不到御剑术，所以就不能拿刀当剑来参悟。而且兰陌回到灵界后，记忆、修为恢复后才知道了此术的一些其它的特殊功能！

“其实这歃血刀和出刀术，更像是武道，而不是剑修。……”

兰陌斟酌道：“你可以理解为……，刀剑宗的那种剑道武技与剑修的剑道不同，你这门武技继续发展下去的话，随着等阶的提升，是可以被称为刀圣！”

“刀圣？”女修突然双眸发亮，“虽然我不能很好的理解你话中的含义，但是我觉得好像很厉害的样子！”

“嗯，是很厉害，出刀术追求的是出即斩的理念，所以出刀必杀人，这是一门讲究在出刀前便即分生死的武技！”

兰陌眸光淡淡，眼眸深处幽深如渊，一个深藏在心底的疑惑，此刻有了一些清晰，想来又不了多久，答案就能出现了。

想了想，然后又说道：

“很久以前，这门武技是有着配套的称呼方式，……斩同阶十人者只可称为刀客。斩同阶百人便可称刀侠了，若是能斩同阶千人者的实力便为刀王。

而在刀王之上的就是刀圣，有着万人不敌之勇，就是刀圣的其中一个特征。”

说是斩万人，并不一定是非斩万人不可，而是说有斩万人的实力！

女修双眼闪闪发亮，似被兰陌的话语激起了一腔的热血，有一种急欲探索下去热切！

而楚璃心中也产生的一种怪异的情绪，兰陌并不是爱说话、爱传业授道之人，能让兰陌如此，这个出刀术显然是有着其它的用途？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69256324"  chaptername="一千一百三十  参合出刀术">加入书签</a>
</div>
