    次日晌午，擂台之上。

    王野身着一袭劲装负手而立。

    其衣衫在微风的吹拂中轻轻摆动。

    这般模样，还真有几分前辈高人的意思。

    哗啦！

    就在此时，一阵轻响传来。

    寻声看去，只见一个身着玄色衣衫，身材健壮的青年飞身而起，落在了擂台之上。

    这青年身体健壮，落地无声。

    一看便是有上乘内功在身。

    这青年唤做林云锋，乃是一介平平无奇的江湖客。

    如此身份能够走到这里，已然不易。

    在众人看来，这林云锋对上王野必败无疑！

    然而，王野看着眼前的林云锋，眼神之中满是迫切。

    来吧！

    正面放倒我这个高手吧！

    当你全力打在我身上的时候，老子必定倒飞出去，落在擂台之外。

    到时候不仅能够摆脱这个劳什子的比武。

    还有大把的银钱进账！

    越是想到这里，王野的目光越发的炙热。

    好强的战意！

    感受到了王野眼中迫切的模样，林云锋的心头一动。

    同时，他暗暗惊讶道：“这王野果然不简单！”

    “不过，好在我已经做出了完全的准备…”

    念及此处，林云锋抱拳拱手，对着王野开口道：“在下林云锋，久闻阁下大名，请赐教！”

    言语间，林云锋身躯一动。

    一股精纯的内力爆发而出。

    “来吧！”

    王野的双眼精芒一闪，他站直了身躯，开口道：“我让你先动手！”

    眼下的情况，自己先动手不好把控。

    唯有让对方先出手，然后自己象征着抵挡两下之后，再被对方一招击败。

    如此一来，也算是合情合理，让人挑不出毛病！

    “既然如此…”

    听到了王野的言语，林云锋开口道：“那就得罪了！”

    此言一出，他足下发力，身躯恍如离弦的箭矢一般冲向王野。

    同时，他五指聚拢，猛然一拳狠狠轰出！

    嗡！

    此拳一出，一股浑沉的恶风涌起。

    紧接着这一拳直接轰在了王野的胸口之上。

    “咦？”

    一拳轰在王野的胸口，林云锋一脸懵逼：“这么一个高手，居然没有内力反震回来？”

    “难道是我临了故意收回力道的举动被他看穿了？”

    此时，林云锋的心头有些慌乱。

    不过随即便恢复了平静：“看穿了正好！”

    “反正我不是他的对手，正好让他以为我在侮辱他，随手把我震下去！”

    “如此一来，我好歹也能多赚点银子！”

    在得知自己的对手是王野之后，林云锋自以为不是他的对手。

    于是就借了大价钱买了自己输。

    如此一来，也能够赚上不少！

    “嗯？”

    与此同时，王野面色也是一僵，有些糊涂。

    这孙子如此气势凶猛的一拳，居然没有半点力气？

    难不成，他是在试探我？

    娘的，不管了，我演我的，管他干什么？

    念及此处，王野足下发力，身躯朝着后方‘倒飞出去’。

    一眼看去，就仿佛被林云锋一拳震飞一般。

    ？？？

    看到眼前这一幕，林云锋懵了。

    怎么回事？

    自己没用力啊，王野怎么自己倒飞出去了。

    难不成…

    对方也在演自己？！

    想到这里，林云锋双目一凝，神情流露出些许的狰狞。

    此番他买自己输可是去借了银子的！

    若是赢了的话，他不仅一分钱也拿不到，还得去还借来的银子！

    想到了这里，他将心一横，咬了舌尖。

    同时喷出一口血雾。

    整个人直接跪在了地上，开口道：“好厉害的护身罡气！”

    “这反震之力…居然如此厉害！”

    “仅仅一击，就震伤了我的经脉！”

    ？？？

    听闻此言，王野不由的一愣。

    这孙子演我！？

    这演技，还他娘的和真的似的！

    就在王野无比震惊之时，林云锋的身躯摇摇欲坠。

    仿佛随时都会晕倒一般。

    “不行！”

    看到这里，王野暗暗想道：“若是这样下去，就成了老子赢了！”

    “这个情况等他对我出手是不可能了…”

    “我得主动出击！”

    念及此处，王野从地上站了起来。

    同时，他在口中开口道：“不可能…”

    “你年纪轻轻，怎么能伤我如此之重？”

    “我不能输，我不能输！”

    说着，王野朝着林云锋快速冲去。

    正到他来到林云锋身前的瞬间，他整个人足下发力。

    登时间他的身躯朝着后方飞去，狠狠摔在了地上。

    还有这一手！？

    看到眼前的一幕，林云锋愣住了。

    他本以为自己的演技就已经是极限了。

    没想到王野居然更胜一筹。

    如此的场面都能够扭转过来！？

    “小子…”

    就在他震惊之时，王野的声音再次传来：“你好卑鄙，居然使诈受伤，阴我一手！”

    “我绝对不会放过你！”

    说着，王野再一次朝着林云锋冲了上去。

    这一次他来到林云锋身前，正欲故技重施。

    而就在此时，林云锋身躯发力，朝着后方‘倒飞出去’。

    一眼看去，仿佛他被王野狠狠轰飞一般。

    不仅如此，这林云锋倒飞的力道而言，飞出擂台之外根本不是问题！

    想到这里，王野想也不想，飞身朝着林云锋扑去。

    这模样，仿佛是王野要乘胜追击一般。

    若是让林云锋飞出擂台，输得将会是自己！

    此时，却见王野抓住林云锋的脚，用力一******时间林云锋倒飞出去的身子被王野拉了回来。

    同时，他朝着后方狠狠一跃，仿佛被林云锋踢中胸口一般，直接摔下了擂台。

    摔在了擂台之外，王野满脸‘不甘’的看着林云锋，开口道：“你、你好卑鄙…”

    “居然假意中招，临时偷袭于我…”

    “我、我不甘心！”

    言语之间，王野的脸上写满了不甘于愤恨。

    仿佛真的含恨输掉了这场比武一般。

    看到眼前的一幕，林云锋彻底傻了眼。

    他做梦都没有想到，王野还有这样的操作！

    飞身把自己拉了回来，还假意被自己偷袭倒飞出去。

    如此演技，简直要比唱了多年戏的戏子还要娴熟。

    眼下自己看似赢了比武，实则输得一塌糊涂。

    不仅押自己的输的银子赔的精光，还落下了个卑鄙无耻，手段的阴险的印象！

    自己和王野一比，简直单纯的和初出茅庐的少年一般…

