
    眼见林辰和薛震对上，陈蕾简直要晕过去了。

    她刚才还觉得林辰是胆大加上有些鲁莽，现在却是觉得，林辰简直就是疯了。

    万丹阁以炼丹闻名于轩辕大陆，但是万丹阁的掌门和长老，实力却也是一点都不差，都是通天境初期的强者。

    这种实力，即便是离开宗门，都足以成为北疆王朝的一城之主了。

    别看金身五转离着通天境初期，只差一步，但这一步，却是云泥之别，不可同日而语。

    通天境初期，面对着金身五转，说是挥手可杀，一点也不过分。

    据陈蕾所知，上万年来，能以金身五转之境，赢通天境初期的，也就只有一个东流魔君。

    也因为那不可思议的战绩，东流魔君震动整个轩辕大陆，让无数人哗然。

    东流魔君，甚至被有些人誉为是轩辕大陆的第一人，众人自然不可能拿林辰来和他比。

    因此，林辰要和薛震动手，众人只觉得好笑到极点，哄然大笑。

    陈蕾和小舞则是无比焦急。

    “为什么不敢和你动手？你就这么喜欢在动手前说废话吗？”林辰目光漠然的看着薛震。

    事实上，按照胖爷之前的说法，冷东流还对万丹阁有恩，他如果说出和冷东流的关系，或许就不需要动手了。

    不过，这里这么多人，把他和冷东流的关系说出来，很有可能被传出去，引来麻烦。

    再者，让他疑惑的是，这些人竟然都不知道胖爷这号人。

    这让林辰怀疑，胖爷到底是不是万丹阁的人，他之前和自己说的话，又是真是假呢？

    总而言之，林辰不打算说出和冷东流的关系。

    再者，他之前几次面对通天境初期的存在，那时可以说是没有半点反抗之力，但这一次，心里也是有些底气了。

    他的底气，便是堪比寻常金身五转的境界，灵力中的凤凰之炎，《龙象伏魔功》，《八卦轮回掌》等。

    以及他的底牌，空间戒指里的极品灵器破军刀！

    本质上，林辰也是个好战分子，对方如此霸道，他又自觉不弱与人，何况这件事情涉及道刘璃，他怎么可能退缩？

    这落在他人眼中，便是林辰不知死活了。

    薛震听到林辰的话语，脸色猛地一沉，脸上浮现一抹狰狞，“你倒是挺牙尖嘴利的，看来不只是要先废了你一只手，你的牙齿，也必须全部都打得脱落掉！”

    话语落下，他的右手手掌，忽然出现火焰。

    火焰将他手掌包裹住，却是没有对他产生半点伤害。

    “烈火掌！”万丹阁的一众弟子中，有人兴奋喊道。

    薛震此时和之前的温洪霄一样，使用的都是烈火掌，不过烈火掌的真正威力，也只有他这种通天境强者才能发挥出来了。

    方圆十里之内的灵气涌动，变得狂暴起来，朝着他身上汇聚，空气温度瞬间变高了许多。

    他正要动手，却是一个冷喝声从不远处传来。

    “住手！”

    声音雄浑响亮，如同在众人耳边响起，把所有人都下了一跳。

    万丹阁的掌门和二长老、薛震等人，听到这声音，都是一呆，忙朝着声音传来的方向看去。

    “是大长老！”

    “大长老回来了！”

    ……

    其余人也都是朝着来人望去，随即许多万丹阁的人，脸上都是露出喜色。

    林辰见到来人，则是有些愕然。

    这人身材矮胖，留着两撇八字胡，正是胖爷。

    万丹阁众人的声音也落入他的耳中，他没想到，胖爷竟然不只是万丹阁的人，而且还是万丹阁的大长老。

    不过，想到胖爷之前在古家镇时，显露出来的恐怖实力，倒也和他的长老身份很相称。

    只是让他疑惑的是，刚才他说胖爷，万丹阁的人却又好像根本都不认识这号人。

    不过，随即他就想明白了。

    胖爷这称呼，可能就是他在古家镇时心血来潮给自己起的而已。

    毕竟万丹阁的大长老，到了那种小地方，想要不引起轰动的话，自然是要隐藏身份的，不然的话，多的是争相要去讨好他的人。

    林辰确实猜对了，胖爷却确实是万丹阁大长老临时给自己起的称呼。

    胖爷本名庞广，是万丹阁大长老。

    庞广原本在外游历，今天刚好回来，见到这边聚了不少人，便赶了回来，刚好看到薛震似乎和人起冲突，而等他看清要和薛震动手的人，不由得吓了一跳，立马开口喝止。

    见到庞广回来万丹阁，万丹阁掌门陆鼎和二长老脸上都露出一丝喜色，而三长老薛震则是微微皱起眉头。

    他和大长老庞广向来不对付，这是整个万丹阁都知道的。

    眨眼间，庞广已经到了近前。

    “大长老，你什么意思，为什么叫我住手？你可知道，这个小子他在我们万丹阁大打出手，扫了我们万丹阁的颜面？”

    薛震轻哼一声，有些不满的道。

    陆鼎和二长老，以及其余万丹阁的人，脸色也都有些疑惑。

    “胖爷爷！”小舞一脸惊喜之色，朝着庞广跑去，抱住了他的手臂。

    “小丫头，好一阵子不见了。”庞广对着小舞有些宠溺的笑了笑，脸色和蔼。

    见到这一幕，陆鼎和二长老脸色愕然，对视一眼。

    薛震眼皮一跳。

    薛如玉和温洪霄等人，脸色都不好看起来，这小丫头竟然和大长老认识，而且看起来关系还不错。

    那么很有可能，林辰也和大长老认识，怪不得他刚才会开口喝止薛震住手。

    “胖爷爷，这个坏蛋要对大哥哥动手，你快点帮帮大哥哥！”

    小舞指着薛震，有些撒娇的道。

    小丫头精明得很，眼见来了救兵，又意识到庞广在万丹阁的地位很高，自然要把他拉到自家大哥哥这一边。

    薛震脸色变了变，随即冷哼一声：“大长老，你认识这个小子？即便你认识他，但他在我们万丹阁伤人，绝对不能饶过他，不然的话，我们万丹阁的脸面往哪里放？”

    “不是的！大长老，你听我说！”

    陈蕾没想到林辰竟然还认识大长老，眼见来了救星，脸色大喜，跑到庞广身旁，和他说了事情的经过。

    薛震冷笑道：“刘璃和张海荣一起回来了，张海荣在我女儿如玉手上？哼！满口胡说八道！这女人的话根本不可信，她是和这小子一伙的！无论如何，我今天都必须把这个小子废了才行！”

    说话时，他冰冷的目光落在林辰身上。

    对于他的话语，万丹阁的众人，大多数也都是支持，林辰打了万丹阁的脸，在许多人心目中，万丹阁的脸面要比刘璃这个外门弟子重要多了。

    无论事实如何，都不能放过林辰。

    陆鼎和二长老，此时都是默不作声。

    “胖爷爷，大哥哥他——”小舞脸色焦急，胖爷摆了摆手将她的话打断，随即看向薛震，冷笑道：“三长老，你好大的威风啊！你想废了他？你知道他的师父是谁吗？”
