    李裪在轮台待了三天，走了。

    来也匆匆去也匆匆。

    而在李裪出发前一天，黄昏已经写了一封章折送去应天，对朝鲜请归一事详细说了自己的想法，已经各种操作的策略。

    当然，故意说得粗鄙一些，剩下的让朱棣补充。

    这是为人处世。

    当你一切都做的很完美了，那么朱棣作为天子就会觉得你这么厉害那我还养一群大臣做什么，你黄昏要不要把我这个当天子的工作也一并做了？

    所以得留给朱棣去补充完善。

    当然，黄昏也有自知之明，这种事绝对不是一个人就可以思考完全的，所以无论他章折里的举措有多完善，到了应天之后，经过群臣商讨，肯定依然要补充大半。

    尤其是细化过程中，需要补充的更多。

    而一同送去应天的，还有靳荣的一封章折，主要是详细记录了黄昏和李裪的会谈内容、过程已经达成的共识。

    靳荣没有猜错。

    朱棣还真就把这封章折的内容让史官一五一十的记录了下来，并且存档。

    因为朝鲜请归的事情不是三五日就能解决。

    最大的前提是李裪要回到朝鲜继承王位——所以黄昏暂时不去管朝鲜那边了，他现在的工作重心还是在金帐汗国。

    甚至说，他连帖木儿帝国都不怎么上心了。

    因为来到亦力把里这边后，结合各种堪舆图和后世的亚洲地图，黄昏恍然发觉，这尼玛帖木儿帝国就是后世的阿富汗和巴基斯坦。

    巴基斯坦就不说了，比三哥好一些。

    可阿富汗……

    这尼玛名副其实的帝国坟场。

    和莫斯科那边一样，如果不是必要，黄昏真不想去沾染。

    大明去征讨这些地方，搞不好要陷入泥沼中难以全身而退，最完美的策略是打了金帐汗国后，继续向西北，然后征服欧洲。

    而地中海、红海、波斯湾那边，则从西洋那边，用钢铁战舰去解决。

    完美的绕过帖木儿帝国。

    也饶过三哥。

    有一说一，黄昏对三哥那片土地是真没一点想法，这不怪他，实在是后世印度给他的影响太深远了——其实现在的那片疆域，还是很不错的，只要大明去征服，并且做好战后统战工作，那片疆域能给中原王朝带来巨大的利益。

    毕竟三哥好统治，实在受不了才给你来个不抵抗运动……

    尽管已经对金帐汗国的出征有了具体的计划，但黄昏还是在轮台继续呆着——他要等人，等一批他信得过的，熟悉西域那边情况的人来帮助他。

    西域十二妖姬！

    金帐汗国，其实就是哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦等西亚国家的领域，也属于这个时期的西域范围内，而西域十二妖姬本身就是西域出身，加上这一两年又潜回了西域，有她们在，出征金帐汗国不至于两眼一抹黑。

    毕竟对方有天时地利人和。

    要去将金帐汗国征服，就需要做好更多的准备。

    那一次和权氏小妹权昭贤郊游，在河边一阵翻江倒海之后，黄昏想起出征金帐汗国的大事之后，他回到大营，就已经从蚍蜉义从里挑选了两人去往帖木儿帝国。

    并且交代了他们如何寻找到娑秋娜等人。

    娑秋娜她们回西域的时候，给黄昏留下了关于如何联系她们的方式，所以黄昏一点也不担心找不到，只是担心该怎么给娑秋娜解释暂时不打帖木儿，而要先去打金帐汗国。

    所以在李裪走后一个月左右，入夏才几天，娑秋娜等十二妖姬，便翻过天山山脉，来到了轮台——这已经是极速了。

    不可能还有人比她们更快。

    但出大营帅帐的黄昏一眼就发现少了一个，十二家姬，只剩下十一个归来。

    不动声色，将娑秋娜等人带回营帐。

    娑秋娜显然很想和大官人交流沟通这一两年的事情，到了大营后，示意乌尔莎带领卡西丽、慕容青梅、穆罕穆拉等女子先去休憩。

    她则和黄昏去了黄昏的营帐。

    刚进营帐，娑秋娜还没坐下，就感觉被一双大手从背后抱住，温热的气息瞬间遍布全身，话没说出口，就听大官人说道：“别说话，想你了。”

    很简单六个字，娑秋娜却倏然湿润了眼眶。

    嗯。

    猥琐一点，湿的不止是眼眶。

    但是——

    美好的事情加上一个但是，就不那么美好了，毕竟是神级的籜龙裹尸，黄昏这些年再怎么练，也无法彻底承受这种美好。

    所以很快投降。

    很快的意思就是超过五分钟就是病。

    娑秋娜却并无意兴阑珊，生理上的不满足，心理上已经被“想你了”三个字弥补，所以此刻赤裸着蜷缩在黄昏的臂膀里，轻轻说了句：“我也想你。”

    黄昏哈哈一笑，低头在秀发中拱着娑秋娜的脖子，问了句：“司徒娜扎呢？”

    少的那个人是司徒娜扎。

    最初十二个西域妖姬来到大明的时候，黄昏实在记不住她们的名字，所以给其中四个人改了名字，其中就有一个司徒娜扎。

    娑秋娜猛然僵了一下，情绪低落下去，“说了你不许生气。”

    黄昏嗯了声。

    娑秋娜犹豫了下，还是轻声道：“回到帖木儿王国后，因为我们要分散开收集信息，所以她们的活动相对自由，司徒娜扎遇见了一个爱她的人，嗯，从心里喜欢她的人，她也喜欢上了他，所以她留在了那边，临走前我们去看了她，已经生了个孩子，过得很幸福。”

    黄昏愣了下，心里忽然有点酸。

    但很快调整心态，“天要下雨，娘要嫁人，只要她过得幸福，那就很好。”

    娑秋娜嗯了身，越发抱紧黄昏。

    黄昏略感奇怪。

    娑秋娜的心跳有些快……是因为激情过后？

    不至于罢。

    而在另一边，乌尔莎和卡西丽合住一个帐篷，两人和衣躺在床上，恰好看见阿如温查斯进来，用大明官话问道：“你们怎么少了一个人？”

    乌尔莎坐起来，没有看阿如温查斯，而是看着地上，“她在那边找到了自己的幸福。”

    阿如温查斯摇了摇头，“我也是女人。”

    女人最能看透女人。

    你在撒谎。

    乌尔莎笑了笑，有些凄然，沉默了一阵，刚想说话，卡西丽已经坐起来——她现在在黄府地位不低，因为给黄昏生了个黄豆角。

    有些悲凉的道：“我们只有这样说。”

    这样也许大官人心里好受些。

    阿如温查斯愣了下，“她……死了？”

    又急忙问道：“怎么死的？”

    卡西丽咬牙切齿：“是沙哈鲁，在我们回到西域没多久，沙哈鲁就发现了我们的踪迹，而司徒娜扎为了吸引追兵，扮成娑秋娜，我们逃脱了，但她却被沙哈鲁抓住了——”

    卡西丽不说话了。

    因为她已经说不出话，她浑身颤抖，眼前又浮现出司徒娜扎被折磨得不成人形的尸首，就那么高高的悬挂在城门上——

    卡西丽只有愤怒和仇恨！

    乌尔莎叹了口气。

