
　　从殿外，到殿内，前后不过百步，可李恪走在这百步之内，心中却闪过了无数个念头，激动、畏惧、豪赌、坚强...太多的情感在李恪的内心混杂，就连李恪自己也说不出此刻的内心到底是什么滋味。

　　李恪怕死吗？

　　怕，他当然怕，甚至他比任何人都怕，两世为人，他对死亡有着天生的恐惧，而此去突厥为质，生死难卜，他如何不怕。

　　留在大唐，哪怕只是一个庶子，他也是尊贵的皇子，当朝亲王，荣华富贵用之不尽，可若是去了漠北，生死尚且不在自己手中，更遑论其他了。

　　李恪本也是这样想着，老老实实地呆在长安，待他长成，开府建衙，再另寻良机，那大唐皇位他也未尝不可一试。

　　因为在李恪的眼中，渭水之盟终将议定，突厥大军终将退去，而再过几年，待大唐北伐，如今不可一世的突厥也终将臣服于大唐武威之下，这一切在李恪的眼中似乎都是顺其自然的，可就在今日，李恪在布政坊看到那群自泾阳而来的难民时，他才知道，原来一切都不是注定的。现实远远不是史书上那般简单和生冷，背后那是无数条人命。

　　李恪虽两世为人，可统共不过二十余年，今日李恪发现，他根本不是一个合格的政客，在他有能力挽救他们的时候，他没有办法坦然地冷眼旁观着这一切，他总觉得自己应该做些什么。

　　也正如褚亮所想，李世民的皇子不过七人，其中长子李承乾乃太子，次子李宽早夭，而李佑、李愔、李恽甚至还不记事，李恪总不能缩躲于后，让牙牙学语的幼弟李愔为质吧，所以真正能为质的也只有李恪和李泰。

　　论长幼，论嫡庶，论亲疏，怎么论，最后最有可能被遣为质子的都是李恪。

　　既左右躲不过，家国大义之前，李恪又何妨请缨？

　　“儿臣李恪，参见父皇。”李恪阔步走到大殿正中，微微整了整衣角，俯身拜道。

　　“恪儿免礼，快快起身。”当着文武百官的面，李世民当即抬手道。

　　“谢父皇。”李恪站起身子，谢道。

　　李世民压制着心中的猜想，问道：“此时正该是你读书的时候，你来此见朕所为何事？”

　　李恪在满朝文武的注视下，缓缓地抬起了头，看着上首的李世民，声音虽稚嫩，却坚定如山。M.23sk.com

　　“儿臣愿为父皇分忧，自请为质，前往突厥，还望父皇允准。”

　　“哗啦...”

　　当李恪的声音在大殿中响起，整个大殿中顿时响起了一阵惊叹声。

　　自打李恪出现在崇仁殿内，满朝文武的眼睛就没有离开过李恪。能站在这里，他们都是聪明人，他们当然知道李恪这个时候来意味着什么，可就当这句话自李恪的口中亲口说出时，他们依旧难免惊叹。

　　李世民盯着李恪，心中难忍一股舐犊之情，问道：“恪儿，你还年幼，你可知你所言何意？”

　　李恪点了点头，郑重道：“儿臣知道，儿臣请命之后，便当入突厥为质，北上草原，不得还家。”

　　李世民闻言，既心疼，又不解地问道：“你既知道，为何还要请命？”

　　李恪回道：“儿臣方才路过布政坊，见布政坊中满是泾阳难民，方知如今局势。眼下突厥兵临渭水，关中百姓受苦，长安城亦危在旦夕，儿臣身为皇子，责无旁贷。”

　　李世民看着立于殿下，尚且是孩童模样的李恪，眼眶微烫，心中不忍道：“两国交兵，自幼父皇和文武大臣主持大局，要你一个稚子孩童掺和什么。”

　　李恪道：“儿臣年幼，不能统帅三军，更不能临阵杀敌，为父皇分忧，儿臣能做的只有这些。”

　　李世民听了李恪的话，叹道：“你还小，你哪里知道什么，这突厥不比中原，不通礼教，突厥的质子，岂是好当的。”

　　李恪若入突厥为质，自不同于自不同于春秋战国的诸侯公子，古时入敌国为质的公子，虽困于敌国，不得自由，但毕竟碍于礼教、国体，锦衣玉食总归不会短缺，可突厥哪里懂得这些？恐怕能得三餐温饱已是万幸了。

　　李恪自然明白李世民的意思，可他今日既已站在这里，便以再无退路。

　　李恪回道：“儿臣此前从未涉朝政，自不知国事，但儿臣知道，今日之战大唐打不得，若以儿臣一人之躯，能换得大唐休养生息之机，又有何不可。”

　　李恪的话，一下子说到了李世民的内心深处。

　　大唐立国不过九年，平定天下不过两年，李世民登基更是不足一月，而突厥又来的突然，大唐主力俱在关外，这个时候与突厥接战，着实无甚胜算。

　　时间，李世民和大唐最需要的就是时间，大唐地大物博，人数更是突厥十倍，只要给大唐几年时间休养生息，李世民有绝对的自信能够击败突厥，可眼下突厥已经兵临渭水，李世民没有丝毫的时间，他唯一的选择就是求和。

　　李世民看着李恪坚定的模样，欣慰道：“恪儿之言深得朕意，只是如此一来，却苦了我儿。”

　　李恪当着朝中众臣的面，昂首立于殿下，朗声回道：“儿臣不止是父皇之子，更是大唐皇子，国之亲王，自当大唐而生，而大唐而死。儿臣为国为民、为君为父，区区为质，何谈一个‘苦’字。”

　　李恪的话，如洪钟大吕，一字一句在大殿中回荡，撞击着殿中每一个人的胸膛。

　　李世民、房玄龄、杜如晦、李靖，甚至就连原本对他颇有成见的褚亮，心中也不禁有那么一刹那为李恪所折服。

　　八岁皇子，便有如此见地和心胸，纵比古之贤王，亦有过之。

　　“武德九年，甲申，上于崇仁殿议突厥事，上三子蜀王恪入拜，自请质突厥，其忠娣仁孝，世之无双，虽古之贤王，莫与之比。”

　　在李世民的身后，中书舍人颜师古手持笔墨，在皇帝起居注中浓墨重彩地写了一笔，李恪请缨为质之事于此载入青史。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十一章 自请为质免费阅读。https://xs.23sk.com 