
主角都离开了，没了热闹可看，围观村民们很快就散开了，各回各家。

姜软软也拉着姜天来进了正屋。

晚饭时间，正房的屋里头，除了去书院读书的姜明哲和姜大伯的大儿子姜天赐，一大家子全都围在桌子旁。

一盆看上去就没有食欲的棒子面粥摆在最上边，紧挨着李氏的位置。

除此之外，桌子上还放着十来个黑乎乎的窝头和红薯苗的饼子，一盘炒青菜，一盘豆角炒肉。

豆角炒肉里的肉，还只有那么两三块，一人一口都不够分。

这伙食，看上去就非常没有营养。

见到姜软软，正想偷偷夹肉吃的小李氏，用力缩了缩脖子。

“你们进来干什么！娘不是说了不给你饭吃吗！”

尖利的嗓音从耳边响起。

说话的，正是姜软软的小姑，姜明珠。

姜软软顺着声音看了过去，就见到一个十七八岁，穿着一身红衣裳，头上还带着朵绢花的小姑娘。

这小姑娘的长的和李氏很像，都有一双刻薄的三角眼，而且，她皮肤很黑，穿上穿着一身红，简直是辣眼睛的配色。

“看什么看！再看也没有你们的饭吃！”

姜明珠翻了好大一个白眼，炫耀般的伸手摸了摸头上的绢花，又瞥了一眼姜软软，眼里的厌恶一闪而过。

本来她娘就跟她说好了，把姜软软卖给别人当共妻，还能拿二十两子，十两给哥哥拿去考举人，剩下的十两就可以给她当嫁妆银子。

可就是这个小贱人，竟然跑去跳河，媒人怕搞出人命，说什么也不肯要姜软软了。

哎，她还想着拿着十两银子去买霓裳阁里的美白膏，她长得这么美，就是皮肤黑了点，若是在白上几分，说不定就能嫁给县里的县太爷！

那县太爷她见过一次，长相可比村里的泥腿子好太多了！

她没读过书，说不上来怎么形容，就觉得天上的仙人也不过如此了吧？

“让不让我吃饭，小姑你说了可不算！”

姜软软没有理会正在做白日梦的姜明珠，随手拉着姜天来就坐在椅子上，等着开饭。

都是姜家人，没道理姜家人都能吃上饭，他们兄妹俩却连一口汤都喝不上！

“娘！你看姜软软！我看到她就讨厌，娘啊，把她赶出去，不给她饭吃！”

小李氏自打姜软软进屋后，就尽量的缩小自己的存在感，她可不敢惹这个妖孽，眼见到小姑子开了口，眼睛里却闪过一丝幸灾乐祸。

姜明珠虽然是个乡下姑娘，却被李氏当做千金小姐一般娇养，本人又懒又馋，每天都是睡到日上三竿才肯起床，就连洗脸水，都要自家侄女给送到手边上才行。

正因为如此，早上这个煞星打人的时候，她还在梦里和县太爷幽会呢！

“闭嘴！老实坐好，吃你的饭吧！”

李氏从里屋换了干净的衣服，她现在看到这个姜软软就生气，也不想看到她，可是，那也得打得过！她李氏自认打遍上溪村无敌手，但是今天却载在了这个小丫头片子的手里！

“娘！”

姜明珠没达到目的，还被李氏骂了一顿，心里顿时不乐意了。

可她也看得出来，亲娘已经很不高兴了，又委屈的闭上了嘴。

人都到齐了，李氏也开始分饭。

她先盛了第一碗最稠的玉米粥，端给了姜家的大家长，姜多福。

姜软软的记忆里，姜多福的印象并不是十分清晰，只知道他什么都不管，每次都是由李氏出头。

而他的形象，也和普通的村里老爷子一样，穿着一身粗布的短打，身材精瘦，皮肤黝黑，表情严肃，不苟言笑。

接下来的几碗，李氏一一分给了姜明珠，被李氏抱在怀里的姜天意和姜家兄弟，分完之后，粥盆里几乎只剩下了米汤。

把最后一点也分给小李氏之后，剩下的米汤，全都给了陈氏和她的几个女儿。

姜永田的娘子陈氏，因为连生了四个女娃，没生儿子，在家里几乎抬不起头来，性格又十分软弱，逆来顺受，平时备受李婆子和小李氏的欺凌，连带着她生的几个女儿，都不怎么受重视，但是最起码比姜软软好一点。

也只是好一点而已，最起码挨打的时候，还有一个亲娘护着。

四个女孩全都瘦的皮包骨，下巴尖尖的，脸色蜡黄，个个都是一副营养不良的样子。

母女五个全都只分的一点米汤，竟没有都一点不高兴。

分完粥，李氏又分了每人一个窝头，姜软软同样注意到，陈氏母女的窝头也是最小的。

“奶，我们的呢！”

姜软软挑挑眉毛，李氏竟然故意不给她分吃的。

“家里的规矩，谁干活，谁才有饭吃，你今天又没有下地，还想吃饭？”

李氏原本还想在骂上两句，话都到了嘴边了，又给咽了下去，脸色拉的好长。

“哦，原来在这个家里，没干活的人是没资格吃饭的啊！”

姜软软挑挑眉毛，伸手就将姜明珠的碗抢了过来，不等后者反应过来，就塞进了姜天来的手里。

“哥！快吃！奶说了，姑姑从来都不干活，她是没资格吃饭的！”

饭桌上的人，被姜软软的骚操作都给惊呆了！

尤其是陈氏的几个女儿，全都愣愣的看着姜软软，似乎她做了什么惊天动地的大事！

“你这个贱丫头！你敢抢我的饭吃！”

其实棒子面粥并不好吃，没味道不说，还特别拉嗓子，平时的姜明珠就十分的嫌弃，可是嫌弃归嫌弃，姜明珠自己不喜欢吃，也不愿意让别人抢走，尤其是那个人还是她最看不起的姜软软！

“娘！你看看这个死丫头！”

李氏看到姜软软抢了明珠的碗，早就怒火中烧，这贱丫头一而再再而三的挑战她的权威，让李氏越来越觉得，这个丫头天生下来就是为了克她！

姜软软就像是卡在她喉咙里的一块硬骨头，怎么也除不掉！

看到李氏越来越阴沉的脸色里，姜明珠知道自己的娘是气的狠了，姜软软那个死丫头，敢抢她的东西，肯定会被娘狠狠的收拾一顿，最好把她给打一顿，再卖出去！最好把她给卖到那种地方！

她的得意洋洋的看着姜软软，心里怨毒的想着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585484"  chaptername="第9章">加入书签</a>
</div>
