    “打爆对面！”

    老板保罗艾伦挥拳吼了出来。

    “打爆对面！”

    众将齐声呐喊。

    球员通道，双方主力碰头。

    热火队淘汰在即，一个个的正用着满着不甘的眼神，死死的盯着王泽林等人。

    特别是詹姆斯，眼看三连冠霸业就要到手，结局却是这般残酷。马上就要被淘汰了，他心里极其不甘心, 望着王泽林，嘴巴里面不知道是嘟囔什么。

    “勒布朗，我想蒂姆这一次说的没错，未来是属于我的。”

    刚一见面，王泽林彻底进入了比赛状态，喷成了垃圾话。

    “总决赛还没结束呢, 谁胜谁负还不一定……”

    詹姆斯梗着脖子, 回道。

    “得了吧，事事摆在眼前，还非要嘴硬。”

    王泽林反笑一声，然后没等对面回复，扭头振臂高呼：

    “上吧，将属于我们的冠军拿到手！”

    “冠军！！！”

    众将跟着吼了出来。

    客队出场时间，嘘声震天。

    但在震耳欲聋的嘘声当中，3000名开拓者球迷齐声呐喊，仍然是一股不可小觑的力量。尤其是看到王泽林出场，全场开拓者球迷纷纷起立，掌声沸腾。

    王泽林挥舞着双臂，从通道口小跑出场，人有两侧球迷激动地触碰他的双手。

    来到球场，绕场跑了一周，和前排的人一一打完招呼。

    今天，姚明和王治至两大天朝男篮移动长城也来到了现场，随着总决赛的进行, 王泽林在这轮总决赛当中打出了无与伦比的影响力，俨然一颗冉冉上升的篮坛巨星。

    回到开拓者替补席，王泽林高举右手, 深呼吸一下，然后大声嘶吼道：“我们是～冠军！”

    “我们是冠军！我们是冠军……”

    全场的呐喊声轰然而起。

    15分钟之后，比赛开始了。

    “干爆热火！”

    “碾碎他们！”

    当球员聚在一起的时候，当着全场2万人的注视下再度开始呐喊，还未开战，球队士气便燃到了极点。

    中圈跳球，王泽林率先触球，开拓者进攻。

    前场，所有人迅速拉开，让王泽林单打安德森。

    “就你TM叫鸟人是吧？今晚，我让你变成死鸟！”

    右翼低位，王泽林右手扛着安德森，左手张开要球。

    他完全可以选择不消耗体能被打对手，用他超快的正面突破，用他的快速移动，都可以完成成功。

    可现在，他非要选择了低位背打、选择了最男人的方式，来一场力量之间的硬碰硬。

    今晚，他要以一种绝对狂野的姿态，拿下这场比赛。

    “小子，放马过来吧，看鸟爷怎么教训你！”

    有道是输人不输阵，安德森怒喝道。

    本场比赛的第一个进攻回合，两人就这么靠在了一起，激烈的肢体碰撞令全场寂静下来。

    现场，电视机前，无数人盯着他们两人。

    此时，球进来了。

    王泽林单手抓球，屁股一撅，直接将安德森顶开，俯身运球，然后转身正对篮筐，就要出手。

    “想进球，没门！”

    安德森暴喝一声，高高跳起，试图封盖。

    “嚯，克里斯很有拼劲嘛！”

    雷吉米勒兴奋地解说道。

    “可惜，他的防守预判是错误的。”

    肯尼史密斯摇了摇头。

    场上，又是一声怒吼传来。

    “喝！”

    面对封盖，王泽林投篮姿势保持不变，并没有出手，假动作之后，轴心脚不变，又是一个转身，面朝篮筐一个勾手，成功将球打进。

    谷塽

    2:0，开拓者取得领先。

    “……”

    现场安静了好一会儿，紧接着，各种声音顿时响起。

    “相当漂亮的篮下脚步！”

    “在王面前，克里斯安德森像极了一根木头，只知道傻不拉叽的处在原地。”

    “又要爆发了吗？”

    看台上，众人表情形形色色。

    但最终，他们达成了一点共识，那就是：

    当开拓者36号身处篮下时，对手要么就去祈祷他的手感不佳，要么就只能眼睁睁看着前者肆虐自家篮筐。

    转身，王泽林俯视着安德森，面露冷笑：“你的防守可没有你的嘴表现的那么硬朗啊！”

    朝廷台直播席上，于加老师开始了他的嘶吼：“大王正在用一种最残酷的方式摧残他的对手，正式宣布这座联盟迎来了新的主人！”

    热火进攻。

    左翼低位，詹姆斯张手要球。

    弧顶，钱莫斯没多想，赶紧出球。

    “啪！”

    呃……

    接到球一扭头，詹姆斯突然发现，眼前的对位球员已经变成了开拓者36号。

    “噢吼吼吼！”

    现场开始竭力呐喊。

    各大电视台的解说员也不愿儿童们发出了诧异的表情。

    王泽林主动要求换防詹姆斯？

    这一幕，全场惊呼。

    “来吧，勒布朗，击败我，你才有赢球的希望。”

    王泽林舔了一下嘴唇，用一种嗜血且凶残的眼神，盯着詹姆斯说道。

    “……”

    詹姆斯一言不发，但接下来，主动靠了过来，背打王泽林。

    他用行动，说明了自己的内心想法。

    你要战！那便战……

    “还他一个！还他一个……”

    身长上万名热火球迷疯狂呐喊，在为詹姆斯加油助威。

    詹姆斯开始了第一下撞击，身后的巨人纹丝不动，这令他惊骇不已，更难以置信。

    我就不信了，我撞不动你？

    不信邪的詹姆斯开始了第二下冲撞，这一撞，后者没能撑住，退了一小步。

    也就是这一小步，让詹姆斯以为自己看到了胜利的曙光。

    但很快，脚下刚一队的王泽林又再度顶了上来，撞在了詹姆斯的后背之上，让后者这一撞化为乌有。

    “嘭！嘭！嘭……”

    “呼…呼…呼…”

    连续的冲撞让詹姆斯的体能在短时间内被大量消耗，他只能大口大口的吸着气，希望以此填补体内的消耗。

    “勒布朗，继续呀，这才几秒钟，怎么变成软脚虾了？”后方响起王泽林冷酷的声音。

    “我……”

    詹姆斯愤怒不已，正准备反戈一击。

    “哔！”

    哨声响起，裁判示意，背身5秒违例。

    “被坑了！”

    看了一眼主裁，詹姆斯后知后觉的察觉到，他太想赢了，以至于自己开场之后的情绪彻底被王泽林左右。

    看台上，主场球迷发出阵阵哀嚎。

    这种低级失误，居然会出现在詹姆斯身上，像极了天方夜谭。

    可偏偏就在他们眼前发生了，也是够邪门的。

