    “3亿港元！”徐志也皱起眉头，接着问道：“这益大集团的董事长叫什么？”

    “钟正文。”袁天帆回答道，他在接受东亚银行之时就已经查看整个银行的所有资料，益大集团作为银行最大的债务人之一，他自然很是清楚对方公司的一些情况。

    “钟正文？”徐志顿时想起了这个人物，他之前也看过东亚银行的所有资料，益大集团的贷款项目也在其中，不过这家公司规模并不算很大，而且银行内部描述为优质贷款客户，所以他也没细问这家公司的具体情况，也自然不知道其董事长是谁。

    直到此刻才发现，益大集团居然是钟正文的，而此人在佳宁集团的一系列诈骗中扮演着极为重要的角色。

    从严格意义来说，钟正文是佳宁集团主席陈松青的伯乐。

    陈松青在70年代初到达了香江，第一份工作就是在钟氏家族的公司之中担任土木工程经理，后来陈松青自立门户，与钟家一起开发了数个项目，获得了在香江的第一桶金。

    可惜，后面为了加快发展速度，走入了歪门邪道，拼命的增加自己名气，无所不用其极。

    在香江，徐志旗下的几大公司非常有知名度，但其实却离普通民众很远。

    美的公司主打出口产品，虽然旗下一系列产品在香江本土造就了至少两万人的就业，但很多人对此感觉并不明显。

    恒大公司的规模已经能够达到香江地产前十强，但不同于华资地产五虎这种大力开发住宅楼的地产公司，恒大的主要业务持有商业楼宇进行收租和开发自己旗下地皮，从不参与地产拍卖，在行业内属于比较低调的公司，知名度也不算太高。

    至于另外一家和黄集团，虽然影响力大，但毕竟是一百年前就有的企业，民众早已习惯，而且最近的新闻也不算多，并没有引起太大注意。

    是以，现在香江名声最大的公司反而花落他家，佳宁集团在整个1980年通过数十场让人眼花缭乱的并购，迅速成为了香江商业史上最传奇的公司。

    80年初，佳宁集团以10亿港元收购了置地旗下的金门大厦，这场交易的价格已经轰动了整个香江。

    不过好戏还在后面，到了7月份，佳宁集团突然宣布，有关关于出售金门大厦的谈判已经进入实质阶段，售价约为15亿港元。

    而到了8月，又宣布以11.8亿港元出售金门大厦75%的股份，而且买家已经支付订金。

    到了10月，又宣布整栋大厦即将出售，售价为17亿港元。

    也就是说，不到一年的时间，佳宁集团通过倒手金门大厦赚了7亿港元的利润。

    整个佳宁集团的股票年初时市值约5亿港元，但到了10月大厦成交之时，市值已经高达36亿港元。

    也就是在这段时间，徐志分批出手了手中的佳宁股票，获利2亿多港元。

    不过陈松青的疯狂才刚刚开始，9月宣布组建航运公司，并且入股了泰国的一家五星级酒店连锁集团。

    11月收购郑裕彤家族旗下的捷联公司，12月收购日本第五大电影公司日活集团的21%股权。

    至于其他发展各种地产的计划，更是不计其数。

    但这些投资真真假假，假假真真，成交获利是假，堆高股价才是真。

    在香江，正常的商业贷款，除了使用地皮或者房产抵押之外，还有一种专门针对上市公司的手段，那就是以公司市值来作为抵押。

    一般情况下，银行愿意贷出上市公司市值一半的金额，陈松青抓住了这一点漏洞，开始拼命制造各种假消息，堆高佳宁的股价，从银行之中获得了巨额的流动资金，再以这笔资金来发展物业，从中获利后再偿还债务。

    如果地产市场一直兴旺下去，这种模式说不定真可以成功，但82年下半年地产危机爆发，整个佳宁集团的资金链全部断裂，所谓的百亿财团一撮即破。

    徐志沉思了一会，问道：“这笔贷款的抵押物是什么？”

    袁天帆答道：“是益大集团的股票。”

    “能不能将这笔贷款转让于其他银行？”徐志接着问道，这种股票抵押迟早会出现问题。

    “可以是可以，不过益大集团属于上市公司，转让债权这种事必须要通知他们公司的。”袁天帆解释道。

    徐志说道：“这没关系，我们银行刚刚发生收购交易，对业务有所变动也不足为奇。”

    “好的，那我立刻就去准备。”袁天帆答应后就要准备离开。

    “等等。”徐志笑着说道：“如果汇丰银行有兴趣的话，就优先转让给他们，哪怕我们亏一点也没事。”

    “好的，我明白了。”袁天帆点头说道，他不清楚为什么，不过有些事情雇主说了就去做就好，没必要询问为什么。

    袁天帆走后，徐志慢慢的将知道的资料整理了出来，他在前世曾经关注过全球知名的一些商业骗局，佳宁案就是比较出名的一件。

    在后世的82年下半年，因为刚刚爆发几年的石油危机，全球经济衰退，内地改革开放吸引港资，双重打击之下，香江的工业开始步入严重的帅退期。

    虽然现在的房价疯狂，但此时工业占香江的经济比例仍然非常之大，工业萎靡导致了大量工人失业或者收入减少，整个香江内部消费萎缩，这对商业和房地产来说是致命一击。

    而香江的前途问题浮出水面，撒切尔夫人在北京历史性的跌了一跤整个香江随后楼市股市暴跌。

    不过陈松青可不是那么容易被击败的，管你外部经济好不好，反正他会做假账，公布或者“意外泄露”一些假消息，股价仍然高涨。

    但钟正文的益大投资可不一样，连番激进投资失败，钟正文仓皇出逃，留下了21亿港元的债务和16亿港元的银行贷款。

    随后，整个益大集团被清盘，廉政公署在益大集团也发现了大量与佳宁的合作资料，但深入调查，就能发现全部都是假的，这也导致了整个佳宁集团的惊天骗局全部失败。

    但实际上钟正文也是一名受害者，他一直都不清楚陈松青的底细，多次的合作之后才发现问题，但已经是越陷越深，最终被陈松青拖入了地狱，虽然他成功的跑到了境外躲了起来，但香江法院根据“钱债法例”，将他的儿子送进了赤柱监狱。

    早在去年年底在最高价位套现了佳宁股票后，徐志就已经不愿意再与陈松青有任何瓜葛，但想不到，收购了一家银行，居然又扯上了关系。