    张叹在办公室收拾东西，编剧三组的组长冯栋匆匆赶来，连忙劝说。

    他无论如何都不能让张叹这么走了，要是就这么走了，那他这个编剧组长白当了。

    张叹是公司的核心人才，创作出了好几部大热电视剧，几乎以一己之力带动影视部门做大做强，这样的人让他心灰意冷走了，以后还能指望招揽到什么人才，即便招揽到了，那也是丢了西瓜捡了芝麻，放着现成的张叹不要，去招一些远远比不上他的人，会被同行笑死。

    冯栋认为张叹是因为剧本的事情而对公司失望透顶，所以做出离开的打算。

    不仅仅是因为张媛，张媛只是起到了拱火的作用，更核心的问题是，公司不以质量为判断标准，找个其他的理由刷掉了张叹的剧本。

    他认为这估计才是张叹最生气和难以接受的一点。

    张叹为影视部做出了巨大的贡献，这一点所有人都知道，所以如果让张叹今天就这么走了，影视部的人心就散了。

    做了这么大贡献的人都被挤兑走，这样的公司值得卖力吗？所有人都会这么想一想。

    “张叹，先不要急着走，我们坐下来聊一聊，我知道你心里委屈，这事我站你，但你要冷静，不要一走了之，一走了之解决不了任何问题。”冯栋苦口婆心地劝道。

    这时候有人敲门，冯栋打开门一看，是罗明和姜蓉来了。

    “张叹，听说你要走了？怎么回事？”姜蓉问道。

    罗明则问：“张叹，发生什么事了？要收拾东西走人？难道你被开除了？不可能吧，你要是都被开除，编剧部可以裁撤了。”

    冯栋不认识姜蓉，但认识罗明，“老罗你别乱说，要进来就快进来，把门关上，别让事情闹的沸沸扬扬。”

    罗明和姜蓉进来后，关上了门。

    冯栋问张叹：“张叹，你是怎么想的？说说吧，有什么事不可能谈的？要这么一走了之？”

    张叹说：“其实没别的什么事，我就是收拾下东西带回家，我是不是要走。”

    冯栋语气稍松：“那就好，但你收拾东西怎么大包小包，你办公室都要空了，你这是不打算来了？”

    张叹：“我平时来这里时间也不多，有项目的时候在剧组，没项目的时候大部分时间在家，也就来公司开会才会在这里坐一坐，我寻思这不是占着位置不用浪费吗，现在公司招揽了好几位编剧，听说办公室不够用，要不让给她们吧。”

    冯栋气笑道：“不够那她们就挤一挤，还没到需要你腾位置的时候，再说了，就算来再多编剧，你的位置也没谁能动，你安心在这里办公吧。我知道你心里有气，还是那句话，万事可以商量，别一出手就放大招。”

    几人坐下聊了阵，罗明目光闪烁地看了好几次张叹，忽然笑道：“张叹你好好和冯组长聊聊，心里有话就说，不要藏着掖着，我手头上还有事，我就先走了。”

    冯栋巴不得罗明等人走，就留他和张叹，闻言说：“老罗你忙去吧，这里有我，张叹不会走的。”

    姜蓉心下诧异，这才刚来呢，张叹的事情还没谈好，怎么罗老师就走了？她要不要走？

    罗明朝她使眼色，让她留在了这里。

    罗明出了办公室，只见刘大文守在外头，见他出来，第一时间上前询问怎么样了。

    罗明瞄了一眼闻声聚过来的人员，特地大声说道：“这事你们部里办的不地道，人家张叹写了《小戏骨》，写了《女人三十》《隐秘的角落》《沉默的真相》，哪一部不是大热剧，结果功劳没算，却想打压他，这就过分了，我虽然是动画部的，但张叹是从动画部过来的，当初是我带他出道的，这事我一定支持他。现在闹的他心灰意冷要走，我看你们部里招了好几个大编剧，还在不断招人，我看是有准备张叹离开。我就说了，影视部不留人，我们动画部一定留住他。”

    留下议论纷纷的众人，罗明回到动画部，故意把这事传播出来，没多久几乎整个公司都知道张叹受了气要走的事。

    威信这东西看不见摸不着，很多时候也感觉不深，但是它确实存在，关键时刻能起到大作用。

    张叹凭借一部部作品，一组组可望不可及的数据，在浦江电影制片厂建立了崇高的威信，大家都相信他的能力，如今听到暗示说他受了排挤要离开制片厂，顿时纷纷不满。

    消息很快传到何苗和朱若浦那里，两人结伴来到张叹的办公室，又是一番促膝长谈、掏心挖肺，表明公司对他是绝对的支持，不存在所谓的打压。

    好不容易把这事暂时解决了，朱若浦一回去，分管影视部门的副厂长唐浩打电话喊他过去，开门见山问：“张叹这是什么一回事？怎么把人逼的要走了？现在有人说我们厂里留不住人，你给我讲讲。”

    下午五点，太阳一点没有要下山的意思，阳光热烈，小红马学园的院子里却清风阵阵，小树林里不断传来刷刷的树叶抖动声，有人声从随着风声传出来。

    “嚯嚯嚯~~~给我的秧秧浇水水，张老板你康，结了果果呢。”

    “这不是果子，这是向天椒啊，原来你种的秧苗子是辣椒啊，果然是川妹子。”

    “辣椒，辣椒好吃噻。”

    “就是太少了，这棵已经成熟了，摘了吧，晚上炒菜用，我们尝尝你种的辣椒味道怎么样。”

    “盐太多唠。”

    “……没做你就说盐太多了？”

    “鹅鹅鹅~~~”

    一大一小两人摘了五只向天椒，回到家里，商量做什么吃。

    老李坐在岗亭里吹空调看电视，忽然感觉窗外有人走了过去，他刚要伸头看看，忽然一个脑袋猛地出现在窗户口，吓他一跳，刚泡的茶溅在手上，烫的跳脚。

    “哎，小心点啊李叔，我是吓着你了？”

    “……不是，茶杯太烫了，莓莓你今天怎么下班这么早？”

    “今天周末啊。”

    “噢，我都忘了。”

    “张叹在家吗？”

    “在，刚在院子里摘辣椒，这会儿回屋里了。”

    黄莓莓旋即朝身后说道：“张叹在家，我们要不要去找他？”

    老李往窗外探了探头，打量黄莓莓身后的人，旋即目光愣住了。

    窗外的人笑着朝他招手道：“李叔，好久不见。”

    “……汤雨？你怎么回来了？什么时候回来的？”

