    7月30日，周四。

    伊布从陆野的脸上踩过去，探出两只小爪子，长长地伸了个懒腰，舒舒服服地钻进被窝。

    陆野梦见自己，被极巨化的伊布碾压过去，顿时从噩梦中惊醒。

    抬眼环顾四周，鬼斯通贴在天花板上，还流着哈喇子。

    掀开被窝一看，伊布蜷缩成球状，像是阳光刺眼，极为不满地挥舞了下肉垫。

    陆野顶着乱糟糟的头发，长叹道：“早上做噩梦…这可不是什么好兆头啊！”

    “今天挑选精灵，希望不要出事。”

    陆野在心中无比凝重，又像小智第一天启程时，难免有些激动和紧张。

    “又不当训练家，能和两个小家伙相处得来才是关键。”

    陆野点点头，在心中暗叹道，

    也不能太努力，这个家庭已经负担不起第三只背刺的精灵了。

    昨晚，伊布和鬼斯通训练‘反射壁’和‘光墙’直到深夜。

    虽然这俩都不能掌握，但有些技巧，和‘守住’还是有异曲同工之妙的。

    陆野只当它俩赖床，给两只小家伙做了早餐，留下字条道：

    “我出门了，下午回来，午餐自己解决！”

    鬼斯通是识字的，把现金留下，鬼斯通带伊布去餐馆吃饭，也不是什么难事。

    陆野甚至怀疑，有鬼斯通在，伊布根本不需要训练家…

    “嗯…多亏我把鬼斯通训练得这么出色！”

    陆野自信地点了点头。

    接近八月，酷暑难消，几只波波蔫蔫地趴在树梢上，空中没有一丝流云。

    陆野打了出租车，赶往魔都大学的精灵学院，来到南校区山脚下的一处培育基地。

    “来啦。”翟文耀笑着朝陆野招了招手。

    陆野戴着上回抽奖抽到的‘黑色眼镜’，效果是增强恶系招式，整个就是带恶人的扮相。

    但不得不说，这玩意儿还真的能当太阳镜来用，质量还是杠杠的。

    陆野好奇道：“翟教练，这么大片区域，全是饲育屋的地盘？”

    这还是陆野头一回来饲育专业的校区，从占地面积来看，远胜其他学院。

    翟文耀解释道：“虽说是饲育屋，但也有三千多亩地了，魔大饲育专业的学生，每年会来这里进行实习。”

    “有不少学生在这寄放精灵，毕业生和教职工的也有，实力强大的精灵可不在少数啊！”

    培育精灵的开销，一点都不亚于训练成本。

    据说协会当年制定‘六精灵携带法’，正是因为一旦超过这个数量，训练家可能会无法保证它们的正常培育，从而对精灵造成虐待。

    但假如对自己的培育实力（资金）有自信的训练家，携带十二枚精灵球，也并不是什么罕见的事。

    而超出携带数量的精灵，花钱寄放在饲育屋，或是委托给认识的精灵博士，都是比较常见的操作。

    “魔大的饲育屋只有三千亩地嘛？”陆野面色古怪。

    “我看B站上‘大木博士的后院’，那玩意儿可是有三万多亩啊！”

    翟文耀笑道：“大木博士毕竟是精灵学的第一人，与其说是后院，倒不如说是旷野更合适。”

    陆野跟随着翟教练，两人朝着庭园里深入。

    森林、沙地、河流、草原、女孩的裙底（划掉）…

    各类栖息地、各式各样的精灵，让陆野目不暇接。

    卿卿我我的尼多朗和尼多娜，栖息在林间、只露出一只红色独眼的甲壳茧，鲜美多汁的大葱鸭…

    陆野擦了擦口水，来到一所木屋。

    一位白发苍苍、面容和蔼的老妇人，出来迎接两人。

    翟文耀指了指陆野，笑道，“这小子，前几天刚替魔大狠出了一口恶气。”

    “给他挑一只精灵的事儿，就麻烦您老人家了！”

    “后生人，有这样的冲劲已经很罕见了啊。”

    吴婆婆笑眯眯地说道，“你放心，魔大饲育屋的精灵，保准努力上进、潜力十足！”

    陆野面色微变。

    “婆婆，这种小事就不麻烦您了，我还是自个儿来吧！”

    真让老人家帮忙，凭她多年的毒辣眼光，我还不得凉凉？！

    吴婆婆上下打量着陆野，含笑点头。

    年轻人实力出众，长得俊朗，还懂得尊敬长辈…

    看来，得把那几只教职工精灵的后代，推荐给这小子了啊！

    吴婆婆拄着拐杖，笑了笑。

    “稍等片刻，我去准备一下。”

    吴婆婆心道，反正这几只的资质也都不差，就看这小子更喜欢哪一只了吧。

    陆野松了口气。

    他还担心，老人家强行挑一只潜力强大的精灵给他。

    陆野一是担心，自己这当主人的，可能会辜负精灵的期待。

    二是如果精灵的个性好战，和伊布、鬼斯通可能合不太来。

    所以，陆野还是决定选个和自己性格相似、只想当一条咸鱼的精灵。

    总而言之，就是选一只混子！

    翟文耀拍了拍陆野的肩膀。

    “你放心，吴婆婆的眼光绝对是专业的。”

    “不过…只能从她推荐给你的那几只里挑。”翟文耀略带严肃道。

    “毕竟有些精灵是私人所有，总不可能真的让你随便挑选。”

    陆野点点头。

    他还想，要是随便挑的话，他选只水池里的呆呆兽就完事了。

    刚才他过来的时候，那只憨憨的呆呆兽，还朝他挥手，实在很对陆野的胃口。

    “吴婆婆总不至于挑只御三家给我吧。”

    陆野笑道，“那可都是六位数的精灵了，魔大也不会这么财大气粗吧？”

    翟文耀想了一会儿，说道，“历年也不是没有先例，还是得看吴婆婆给你推荐的精灵。”

    “总的来说，凭她老人家的眼光，推荐的绝对是最适合你的！”

    陆野松了口气。

    老人家深藏不露，应该一眼就能看出我是个混子吧？

    ……

    吴婆婆拄着拐杖，来到老伴身旁，轻轻踢了一脚老伴。

    “老头儿，打个电话给老校长，我打算把御三家送一只出去了。”

    老头正在打盹，顿时惊醒，迷迷糊糊道：“那都是大师留下的精灵吧，你这也要送出去？”

    吴婆婆哼了一声。

    “我这老婆子，就是喜欢小鲜肉，怎么着？”

    老头儿赔笑道：“我去打电话了，外边天热，你把草帽戴上。”

    吴婆婆心中有些暖意，但只是哼了一声，不易觉察地说道：“冰箱里有酸梅汤，待会记得喝了。”

    “好嘞，我去看看那批精灵。”老头搓着手道，

    “个个都是骁勇善战啊…哈哈，也不知道是哪个训练家，会有这种福气咯！”

