    虞品言入屋后也不去看林氏和虞妙琪，与老太太打过招呼便弯腰捞起虞襄，将她抱坐在自己腿上。虞襄扭身给他喂了一粒花生米,然后接着剥壳。

    “别吃了,整天不是花生就是瓜子,当心上火。”虞品言夺过装花生的盘子,让马嬷嬷端出去，吩咐道,“给小姐倒一杯苦丁茶来。”

    马嬷嬷低声应诺,却又听虞襄唤道,“苦丁茶太苦了，加两勺白糖。”见兄长眯眼看来，嗫嚅道，“不不不，加一勺，一勺就可以了,”兄长的目光依然充斥着不认同，她垂死挣扎，“半勺，不能再少了。”边说边伸出葱白的指尖戳了戳兄长坚硬的胸膛。

    虞品言终于绷不住了，冷峻的眉眼转瞬化成一滩柔水，无奈道，“加半勺糖吧。”拇指轻轻摩挲妹妹唇瓣，心道这么爱吃糖，难怪如此甘甜可口，也不知何时才能开窍好让自己吞吃入腹。

    真真是一对儿欢喜冤家，百年修来的缘分。老太太摇头失笑，心情顿时好了不少。

    堂下的林氏母女低垂着脑袋，也不知在想些什么。

    又过了小片刻，虞思雨姗姗来迟，身后跟着端茶水的马嬷嬷。

    “见过老祖宗，见过母亲，今日叫我来所为何事？”虞思雨满脸期待，暗暗猜测是不是要谈自己的亲事。

    “坐着吧，你母亲有话要说，咱们都听听。”老太太摆手，然后看向林氏。

    林氏灌了一杯茶，这才打开箱子取出账本，重重拍在桌上，语气十分激动，“母亲好生看看这些账本，我的嫁妆竟被亏空了十多万两白银，还有五家旺铺也被折卖出去，若不是我及时收回，再过几年怕只剩下一个空壳子！我就是想问问这是谁管得家？竟然如此下作弄鬼！”边说边用凶狠的目光朝虞襄剜去。

    虞襄此时正依偎在兄长怀里，小口小口啜饮兄长喂来的茶水，仿佛没听见她的指控。

    倒是老太太笑开了，嗓音透着压抑过后的愤怒，“林氏，你且看看脊页，出了问题的账本都是成康二十一年前的，那时候还是我在管家。”

    这，这就是承认了侵吞嫁妆的事？还是老太太亲口承认？林氏傻眼了。她当然看清了脊页上标注的年份，可她压根没往老太太那方面想。老太太母家乃大汉朝最富盛名的鸿儒之家，自大汉开国以来就没出过德行败坏之辈，其家教之严苛可见一斑。老太太本人更是淑女中的典范，眼里容不得沙子。

    她怎么可能做出这样的丑事？林氏坚定的认为是虞襄做了假账，把亏空挪到她管家之前，好让自己误以为是老太太做得，吃下这个哑巴亏。

    她执意闹开也存着让老太太看清虞襄真面目的意思。然而万万没想到，老太太还真认了，没有一丝犹豫。她侵吞自己嫁妆干嘛？能花到哪儿？简直令人匪夷所思。

    “母亲，宠孩子也不能宠成这样！这么大的事儿您竟然也帮她扛下！”林氏气急败坏的叫起来。

    “你给我住口！”老太太举起茶杯狠狠往地上一掼，砰地一声巨响似直接敲击在心头，震得众人噤若寒蝉。

    虞襄把脸埋入兄长怀抱，双手箍紧他劲瘦有力的腰。虞品言以为她害怕了，连忙轻轻拍抚她脊背，垂头正想安慰几句，却见她悄悄冲自己挤了挤眼睛，小模样透着蔫坏，

    虞品言差点绷不住低笑出声，又爱又怜的捏捏她鼻尖，用口型无声道了句‘淘气’。

    虞妙琪往林氏身后躲了躲，忐忑感越发浓重。虞思雨见林氏意欲找虞襄麻烦，本还幸灾乐祸呢，哪晓得情况急转直下，老太太竟亲口承认自己侵吞了林氏嫁妆。这等惊天秘闻把她吓了个半死，不免生出凄惶之感。

    老太太见林氏面色惨白，难以成言，于是继续道，“你可知我为何要挪用你嫁妆？成康十年，言儿入宫参选太子伴读，急需大量银子打点；成康十四年，二房、三房、四房、五房打上门来闹分家，我与言儿老的老小的小，着实弱势，又花了大量银子买通族老。成康十六年，三房设下毒计冤枉言儿谋害人命，又是一笔银子打点；成康十七年至十九年，言儿三次中毒，性命垂危，光诊费便将家资掏去大半……俊杰死后大房本就风雨飘摇，又有一竿子豺狼虎豹等着将侯府据为己有，在这种情况下，就是我带来的一百二十台嫁妆也早就花用干净，而你的只动了一层油皮。我当年也是亲自问过你能否借用一些嫁妆，你还点头答应了，怎么，现如今又反悔？也是，言儿几次濒死的时候，你在屋里烧黄表纸；言儿上战场的时候，你在绣遗像；言儿当了都指挥使，见天刑讯杀人折损福气的时候你心心念念的要把女儿接回来。言儿需要你的时候你都在干些什么？你还当他是你儿子吗？现在日子好过了你倒跑来兴师问罪，你也不看看自己配不配，有没有脸开口！我现在看见你就犯恶心，若是俊杰泉下有知，定然托鬼差给你寄一封亲笔休书，你信是不信？你敢不敢跪在俊杰牌位前亲口问问他作何想？”

    林氏越听脸色越苍白，及至最后几句竟摇摇欲坠起来，语无伦次的道，“母亲，我，我错了，我全不记得了。不不不，我若是早知道……也不是，我以为……”

    她脑子乱的很，发现自己说什么都不合适，说什么都错，更兼之儿子用冷漠至极的眼光朝自己看来，差点没让她当场崩溃。她不是不在乎儿子，只是清醒得太晚了，已然无法回头。

    虞妙琪恨不能化成一缕青烟消失掉。本以为日后靠着林氏能过上好日子，哪晓得林氏不靠谱的程度远远超出了她的想象，直达到人憎鬼厌的地步。与林氏绑在一块儿，难怪在老太太和虞品言跟前讨不着半点好处。

    虞思雨表情木然，对这些事并无太大感触。

    虞襄已经被说出了真火，稍微退出兄长怀抱，睨着林氏冷笑道，“母亲以为什么？以为这些东西全是我侵吞的反而栽赃到老祖宗头上？你也不把所有账本全看完再来找我麻烦。老祖宗的嫁妆没能赎回来，这些年府里稍有结余便都拿去赎买你的嫁妆。成康二十三年这本账薄你且好生看看，五间旺铺连带十万两银子已经全都如数归还，你跑来这里闹腾老祖宗，实在是令人齿冷！”

    她抽-出脊页上标有‘成康二十三年’字样的账本，狠狠砸在林氏头上。

    林氏痛呼一声，强忍惊讶回道，“这个且不说，每月你从我城西那间铺子里抽调的二百两银子又是为何？抽调了四年足足也有近万两吧？”

    虞襄摇摇头，一字一句开口，“那二百两的去处母亲去问问小舅舅。小舅舅一家难以为继，每月都来府里要钱。我每月月银二十两，供不起，又管着中馈不能监守自盗，只能从你嫁妆里面抽调二百两接济。母亲若是觉得不对，可以自己去跟小舅舅要回来。”

    林氏傻眼了。虞妙琪将头埋得更低，心里惊讶更甚。万万没想到，不但林氏不靠谱，舅家更不靠谱，每月上门跟外甥女打秋风，该是何等的不要脸面！方才不是还说富可敌国吗？

    虞襄继续嘲讽，“母亲连账本都没看完就将所有罪名推到我头上，立时找老祖宗理论，这是明摆着想把我脸面放在脚底下践踏！若是传出一二句不中听的，我也不用在京里立足了。我就奇了怪了，明明我与哥哥都是你亲生的，为何你光疼二姐姐，反把我们视若无物？陪伴在你身边十四载的究竟是谁？但凡你讲些母女情面私底下来问我，亦或耐心把账本看完，又哪来今日这出闹剧？母亲的所作所为实在令人心寒！”

    她故作伤心的抹了抹眼角，钻进兄长怀里寻求慰藉。林氏不是不肯承认她么？她偏要拿母女情分来膈应林氏。

    虞品言紧紧搂住妹妹，嘴唇快速在她额角滑过，再看向林氏时眸中的一丝温情全变成了煞气，一字一句言道，“我本以为我们是一家人，在危难的时候就应该守望相助，却原来母亲不是这样想的。如此，今天就把所有账本都摊开来算清楚，免得日后你的我的牵扯不清。”

    什么叫你的我的？这是打算与自己划清界限了吗？林氏悔之不及，只能揪着衣襟，难过的说不出话来。

    虞妙琪冷不丁跪到堂前，边磕头边道，“还请祖母原谅母亲这一回。母亲也是急糊涂了才会如此。母亲的嫁妆日后也有哥哥一份，为哥哥花再多也是值得的……”

    “你说得没错，”虞襄垂头看她，眸中全是算计和嘲讽，“母亲的嫁妆也有哥哥一份，可看母亲这样儿，却是半点也不顾及哥哥，只把你一个当成心头宝。你才刚回来就风风雨雨的闹腾，再过几年还不把母亲的嫁妆全拢进掌心？这可不成！”

    虞妙琪没想到她说话如此直白，头磕了一半就愣住了，硬是找不到词句反驳。

    老太太眉心一跳，当即开口，“襄儿说得对，再过几年林氏哪还看得见言儿！林氏，你若果真知错便当着我的面儿把嫁妆给几个孩子分了，不能只偏疼一个。”你不是说我私吞你嫁妆吗？那好，今儿我便光明正大把它吞了，也好过全喂进虞妙琪这白眼狼嘴里。

    坐在凳子上装木头人的虞思雨瞬间精神起来。

    林氏看看面容严苛的老太太，又看看表情冷酷的儿子，只觉得心肝脾肺肾都被揉烂了，痛不可遏。分，她不甘心，不分，今儿怕是不能善了，谁让她这回错得离谱。

    虞妙琪面上不显，实则心似火燎，颇有种快要吐血的憋屈感。

    作者有话要说：烧是退了，但这两天肌肉酸痛，时时刻刻想睡觉。然后今天梦见自己掉进茅坑里了，还掉了两次，然后爬出来用纸巾不停擦……周公解梦说我要发横财了，哈哈哈

    感谢我的壕们，也感谢所有支持正版的朋友，么么哒！

    来自火星医院的二号床扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-2821:11:11

    来自火星医院的二号床扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-2821:12:13

    桥上的花，谁与谁的繁扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2822:31:15

    冰岛岛主扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2822:47:16

    波妹妹耶扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2823:00:46

    葙血玉扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2823:17:59

    豹纹绒喵扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2900:03:04

    月光光扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2902:00:43

    aline扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2810:40:00

    二宝yy^0^扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-2910:21:14

    二宝yy^0^扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-2910:28:30

    谭晶晶扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2911:36:44

    紫枫若璃扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2911:53:13

    葙血玉扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2912:20:01

    狂奔的火柴扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2914:15:46

    梦旖旎扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2916:38:24

