    次日清晨，浓雾垂江。

    洪塘码头看不清江面。

    临行之前，林延潮再三叮嘱地方官员不要隆重，若是真要相送那么省城的官员就不要办事了。

    但即便如此，宋应昌，费尧年，知府王士琦等官员还是前来恭送。

    甚至连福建巡抚赵参鲁也是厚着脸皮来了。

    林延潮见此有几分好笑，此时此刻自己倒是很想说，本来只是想以平民百姓的身份跟你相处，但换来了得却是无情的嘲讽，不装了，我现在已是大宗伯了，我摊牌了。

    不过赵参鲁如此，自己也不好当场给他难看，否则自己‘心胸狭隘’的名声就算是彻底坐实了。

    官员离别这等场合当然是赠诗相送。

    这都是官场上的应酬之作，有些乃即兴而作，但大多都由各自的幕僚师爷写好了。

     临别之际，也是几位大僚也是恭维林延潮，言语大体也是‘主持国是，参决机务，天下苍生无不仰望’，‘这一去，家乡父老依依不舍，这一去，天下苍生无不幸甚’这样的话。

    如此盛情，林延潮唯有再三谢过。

    正在应酬之际，码头上一人匆匆跑来喊着道：“还请大宗伯留步，留步！”

    此人说了几句即为码头旁士卒拦住。

    林延潮认得对方是自己老师林烃的下人，当即让陈济川将他带来。

    “林桐，你怎么来了？”

    对方道：“昨日大宗伯送帖子与老爷说要进京任官的事后，老爷很是欢喜于是将此物赠你，他说他要叮嘱大宗伯的话，也在其中了。”

    林延潮闻言道：“替我谢过老师。”

    说完林延潮打开老师所赠之物，原来是两首诗句，诗句写得是‘功名发轫青云路，长愿存心在泽民。’

    这是唐伯虎的诗中诗句。

    林延潮记得自己在林烃那读书时，曾见过此两句诗挂在他平日读书作息处。

    林烃当年与自己说过此物由来，这两句诗是林烃当年进京赶考时，他的兄长林燫所赠。而今日这两句诗由林烃转赠给自己。

    诗中之意，当然是要告诉林延潮，现在身在青云路的高处的你，不要忘了读书发轫之初所立泽被天下苍生的志向。

    林延潮看完后，深感还是老师关心自己，这一番话既是鼓励，也是警醒，时刻怕自己身居高位而行差踏错。

    此刻林延潮既是感激师恩如海，也是因此鼓励心潮澎湃。

    一番繁文缛节之后，终于到了登船的时候。

    林延潮不由回望再三，当年进京赶考，然后回乡省亲，既始于此，也是归于此。

    而这一次返乡再复出，也是即归于此，也始于此。

    从年少读书，再到弱冠登第，今日而立出山，既有依依不舍的惆怅，也生出了许多以身许国的豪情壮志。

    最后林延潮向送行的官员作揖，登上船梯。

    此刻江上雾气仍是较浓，林延潮登船后已不见岸上送行之人。

    随即两艘的引水船在前引路，江上又下了一点细雨，林延潮登上船头放眼望去，但见面前一派浩瀚无际的大雾景象。

    此刻他不由想起三国演义里一首大雾垂江赋来。

    初若溟濛，才隐南山之豹；渐而充塞，欲迷北海之鲲。然后上接高天，下垂厚地；渺乎苍茫，浩乎无际。鲸鲵出水而腾波，蛟龙潜渊而吐气。又如梅霖收溽，春阴酿寒；溟溟漠漠，洁浩漫漫。

    林延潮身在船舷之上见此景色，听得身后有脚步声，转头看去原来是师爷徐光启。

    林延潮问道：“用儿如何了？”

    徐光启道：“少爷哭了半日，方才才精疲力尽在夫人怀中睡去。”

    林延潮闻言也有些难过，今日出门林用得知要与林高著分别，口中喊着太爷爷，太爷爷，然后是无论如何也不肯离家。

    最后好说歹说，等到林高著将他送到门口时，林延潮这才命人强行抱上马车离去。

    因这件事，林用对林延潮生了不小的埋怨。

    林延潮此刻道：“用儿平日太任性了。”

    徐光启笑着道：“我倒是觉得少爷是个重情的人。”

    然后徐光启拿出一物道：“老爷，这少爷前两日所制的钟漏。”

    林延潮闻言放在手里细看然后问道：“这是水漏？”

    徐光启笑道：“是啊，其他水漏都甚大且笨重，但少爷所制的却是精巧，他是从一本古籍里仿制而来，用了三日三夜方才功成。他一再告诉我不要告诉老爷你，他生怕你说他此举又是在不务正业了。”

    林延潮闻言不由笑着摇了摇头，古人视此为‘奇技淫巧’，现代家长说来就是‘不好好读书，专玩这些没用的’

    林延潮将这钟漏还给徐光启。

    徐光启等了半天，又没听林延潮说什么赞许或不赞许的话。但听他突道了句：“起风了。”

    徐光启看了一眼鼓动的船帆笑道：“是啊东翁，起风了，雾也要散了。”

    正如徐光启所言，风起之处，这垂江大雾也是一点一点地散去。

    日头从船舷处破开了最后的薄雾，然后照亮了江面。大江上金光点点，疾浪排空，左右的江船都是趁此拉满了风帆。

    而此刻林延潮的坐船也是飞驰起来，风从耳旁掠过，立在船头的林延潮当即扶住了衣帽。

    林延潮兴致忽起与徐光启谈古论今起来：“这大浪淘尽古今，其实我汉家文赋之美，不用多说，多少读书人读多了由欣赏而迷醉其中，于对仗工整，寻章摘句之道里转啊转，不能自拔，故多有怀才不遇，厌世之感。”

     “当年南唐冯延巳则有风乍起，吹皱一江春水之诗，文极美但说得却是闺怨。而同样是疾风乍起，南宋名将宗悫责有言，乘长风破万里浪，却道尽了豪情壮志。”

    徐光启道：“东翁所言极是，那么敢问东翁之志呢？”

    林延潮闻言笑了笑，想起今人之作然后道：“若是我当取‘乘长风破万里浪’，但吾不过一介书生用此不合，真要以诗言志，吾以为‘风乍起，合当奋意向人生’倒是贴切。”

    两人说说聊聊之际，船继续乘风破浪，不知不觉之间已是离家数里。

     授官圣旨是九月二十五日写的，林延潮接旨时已过去了半月，而启程出发已是十月中旬了。

    就算驰驿进京，紧赶慢赶的于年前抵达也是勉强。

     若在沿途再讲究排场，那更不知多久了。林延潮而今礼部尚书的身份，在整个大明朝所有文官里排名，屈起指头就可以数得出来，不多不少正好名列第七。

    当年张居正返乡时各地官员如何出迎？

    地方官员率属下在道旁长跪迎接，抚、按大员越界迎送，连各地藩王都要出城迎接，而襄王更是出城三十里外迎接张居正。

    林延潮现在权势虽不能与当年张居正相提并论，而且论实权是几位北尚书里最小的一位，但计较起出行仪仗来也是仅次于阁臣的规格。

    为了避免沿途官员逢迎，林延潮就以朝廷急召名义于路途上谢绝大部分官员拜访。

     同时这一次进京，林延潮也带了不少随员，除了陈济川，展明这样跟随久的。

    林延潮仍招募了不少训练有素的俞家军作为家丁，他们当年都是训练有素的士卒，但

    都是年纪大了或者身上有伤，不适合从军。

    林延潮让展明招募他们跟随自己进京，一来是俞家军训练有素，而且都是老家的人十分可靠，二来也是给这些为国戎马半生的老兵一份生计。

    当然沿途驿站对于官员的随员多少是有规定的，但大多官员出行从来不管这么多，都是于当地强征车马民役，弄得百姓怨声载道。

    林延潮在这方面就自己雇船雇车，如此也是为了免遭非议。

    谢绝了大多应酬往来，也令林延潮清净了许多，不过该有的人情拜访还是必须的。

    林延潮路经浙江时，派陈济川，展明去了临海，湖州。

    去临海是去见王宗沐，去湖州是见刚退下来的潘季驯。

    这一次林延潮能够出山，这两位前后任过河漕总督的大佬可是没少帮忙。

    对于临海王宗沐，林延潮是备了一份厚礼，而王宗沐也很快给林延潮回来消息。

    王宗沐大概的意思是一番恭贺，恭喜林延潮升任礼部尚书，我的几个儿子，以及临海籍官员以后都是你的基本盘，当然也委婉提醒你林延潮，不要忘了当初许下在浙江开海的承诺。

    林延潮知道自己这一次上任，也是背负着不少官员的期望，若是不能兑现诺言，在官场上也是要大失声望的。

    然后林延潮继续北行，到了十一月末时即快到了平湖。

    对于潘季驯林延潮是心存感激的。

    特别是潘季驯，除了申时行，就属潘季驯对林延潮的官途上提携得最多了。

     当年能从归德那犄角旮旯的地方调回京里，以及这一次复出任礼部尚书，全仰仗于潘季驯不惜余力地保荐。

     更令林延潮感激的是，潘季驯举荐自己没有半点私心。他潘季驯在任时，不贪财不求权不结党，更没有听说过为自己子孙亲戚谋过什么一官半职的。

    这与申时行不同，申时行退了以后，自己肯定要替他兜着的，这就如同张居正事徐阶一样。

    这是官场规矩。你得罪了皇帝没关系，因为你的官位不是皇帝给的。但对于你的举主就不一样了。

    所以若非朝廷催得甚急，林延潮于情于理都必须动身前往平湖，当面感激潘季驯一番的。

    尽管如此，林延潮也是让陈济川，徐光启二人一并携厚礼拜见潘季驯。

    但出乎意料的是，两人去的，就陈济川一人回来了。

    一听原因，原来是徐光启到潘府上拜见潘季驯后，被潘季驯发觉是个可造之材啊。

    于是潘季驯将徐光启留了下来，说是教导他一段时日。

    林延潮听了此事良久无语，又是同样的套路真是令人防不胜防啊。

    这潘季驯上一次从自己这里挖走黄越，这一次居然又挖走了徐光启！

    此人……此人真是好无耻啊。

    末了，陈济川还和林延潮说潘老还有一份书信给自己。

    这信林延潮不看还好，一看顿时气得火冒三丈。

    潘季驯在信里写得什么？

    又是老调重弹，大意是我保举你去任河漕总督，你居然不干跑去任礼部尚书，你对得起老夫这一番栽培之意如此云云。

    林延潮看信后，是很想和潘季驯理论理论。

    不是我不愿任河漕总督，是皇帝不给啊，搞得好像是自己的错一样。你潘季驯是把我当事功型人才来培养，走的是技术官员路线，但朝廷不怎么看，自己现在走得这路线，分明奔着入阁去的，这又有什么办法？

    总而言之，还我徐光启！

    想到这里，林延潮不由幸亏自己没去平湖拜见潘季驯，否则也不知会发生什么事来。

     船继续沿运河北上然后到了无锡，林延潮座船在此停靠一日。

    却说当年林延潮与顾宪成失和，两边断了往来。

    林延潮在闽中办了鳌峰书院，顾宪成在无锡办了东林书院，二人各自没有通气，不相往来。

    但是这一次林延潮升任礼部尚书，北上路过无锡前，自己于船上写了一封言辞诚恳的信，托人转交给顾宪成表自己修好之意。

     但是顾宪成却没有回信。

    而今日船到无锡停靠时，除了无锡当地的官员外，也没有出现顾宪成的身影。

     此时已是十二月初，冬雪已是下，林延潮穿着厚氅在船边眺望无锡城的景色。

    这时船下有人来禀说是东林书院的高攀龙求见。

    林延潮微微讶异，然后道：“有请。”

    不久陈济川带着一位二十七八的年轻人来到林延潮面前，对方拜倒后言道：“晚生高攀龙拜见大宗伯。”

    林延潮扶起高攀龙笑着道：“是叔时兄的高足，当初京里一别，许久不见了，今日看来更是出众了。”

    高攀龙连忙道：“大宗伯赞誉，晚生实不敢。这一次闻大宗伯路过无锡，本来老师要亲自前来相见，但无奈抱恙在身，故而只能让晚生代劳。”

    林延潮闻言道：“叔时兄身子有无大碍？我记得他一向……既是如此，我去他府上探望，来人……”

    高攀龙连忙道：“不用了，大宗伯不用如此，老师他……老师他……”

    林延潮闻言点点头道：“我明白，看来叔时兄还未谅解我。”

     高攀龙承认也不是否认也不是，一时不知如何说。

    林延潮叹道：“我与叔时兄乃同年至交，入朝时相互提携相互照顾，当年我下诏狱，全仰仗叔时兄极力周转，担了杀头的风险在天子面前为我进言，此情我林延潮一辈子记在心底。”

    高攀龙闻言也是道：“晚生明白，当初老师在心底也是一直把大宗伯视为至交啊。”

    然后林延潮道：“后来的张鲸之事，我其实有不得已的苦衷，我也不愿意多做解释。眼下我任礼书，以后在朝堂上说话多少还有些分量。你替我转告叔时兄一声，他的复官之事，我一定尽力奔走，此举不是为了让他承我的人情，而是朝堂上不可以缺似他如此耿直忠正的大臣！”

    高攀龙闻言心道，林三元果真如传闻所言，是与老师一般的正人君子啊，若是他们能一并在朝堂上该多好，一起规谏政事，以正君心，如此国家就有希望了，只是可惜老师与他失和，看来永无修好可能了。

    高攀龙有些黯然道：“多谢大宗伯了，但大宗伯也知老师一向甚是执拗，什么人什么事拿了主意就难以改观，但我回去一定将大宗伯这番话转告给老师。”

    林延潮点点头道：“如此甚好，就有劳你了。”

    高攀龙走后，陈济川跟着林延潮回到的船舱里。

    船舱内有火盆，林延潮脱下外袍，坐下伸手烤火以解寒意。

    片刻后船娘端上来蔬果肉饭。

     林延潮听说林浅浅，及自己两个儿子已吃过饭休息了，当即也捧起饭来用饭。

    这船上的船家饭，都喜欢把肉菜放在米饭上吃，如此肉汁菜汁都渗入米饭之中，吃起来格外香甜，饭后再喝一碗茶足以。

    林延潮如此吃完一碗饭，虽是意犹未尽却道：“饭吃七分饱，不可再用了。”

    陈济川当即给林延潮斟茶还道：“方才我还担心老爷你一肚子气，但见老爷胃口这么好，却是放心了。”

    林延潮闻言放下茶盅笑道：“我没有气，倒是你一肚子气才是。”

    陈济川不由问道：“老爷，我不明白，你屡次三番示好，但这顾宪成如此不识抬举，你又何必再礼下于人呢？”

    林延潮闻言道：“怎么说顾叔时有恩于我，无论如何我在面上必须敬重于他，否则会令官场上的人说我忘恩负义。”

    陈济川道：“可是我听丘师爷说，顾宪成主讲东林书院时，他在学生面前可是没少说你的不是，甚至有诋毁之词。这东林书院有几百弟子，而且不少人都是官宦人家，顾宪成此举实在、不利于老爷你啊。”

    林延潮闻言不怒反笑道：“我正怕顾叔时不编排我的坏话，他如此说我倒是放心了。”

    陈济川茫然不解地道：“这是为何？”

