    HK乃至东南亚的大佬们的绰号总是带有那么的戏剧化。

    不过，也能从某些方面听出来大佬的地位，比如这老板喊得“牙带强”，明显就是这一带收保护费的混子，那些上了台面的大佬，一般谁搞这些脏活？当然，不排除这牙带强后面有什么背景。

    你觉得唐刀会去卖一些小螺丝吗？

    别闹，非洲之鹰的绰号，已经有人在探索，是不是应该换一个？比如叫：第三世界的赞助者？

    那几个来要钱的，听老板说出牙带强的名字，互相看了眼，然后那拿刀的狰狞一笑，将老板的手指放在桌子上，一刀砍了下去，见血了，旁边的游客们都是尖叫着离开。

    “要是不给老子还钱，管你是牙带强还是崩牙驹，老子都给你剁了。”拿刀的年记不大，倒是狠辣，“明天给我准备好钱，要是不行，我把你老婆卖了，当楼凤！”

    楼凤是HK的特产。

    这三个人很潇洒的就走了，终于有人反映过来，打了报警电话跟医院。

    “这地方，可真嚣张。”唐刀在远处看着热闹，面色很淡然，但也带着点惊讶，但转头一想，好像亚洲四小龙，没有一个是特么靠谱的，在六七十年代更是有“罪犯包庇所”的称呼，要不然，为什么说经济城市最大的标志就是社团？

    后面的就像是电影里面演的一样，条子是最后出来的。

    HK其实地方并不大，九龙一眼看遍繁华，唐刀又逛了海港城，这地方，恐怕没几个人敢收保护费吧。

    “你说，我们的新公司在这里如何？”唐刀说道。

    小天使不懂，老罗伯特在意的是价格不菲，而身为“新人”的赫斯特.西奥多则是拿出随身包里的文件夹，“老板，根据我们的测算，目前这里的房价是18万港币每平方。”

    这价格其实在整个HK中，算是高的了，比较便宜的新界大约在1万港币左右，现在才是90年代，当然，等过个几年，尤其是回到兔子怀里后，这亲妈跟后妈的待遇是不一样的，约翰牛这继母就知道不断的从HK的身上榨取利益价值，而兔子则是大力支持。

    一个城市的繁荣跟它的房价有很大的关系。

    西方资本世界虽然人少，地多，可并不代表价格便宜，而且银行并不是那种很好说话的人，大部分都属于私人所有，他们需要资金，一听说你还不起钱，抱歉，收房，鹰酱的利率在全世界房贷中是很高的，救世主财团也有房贷业务，大约在3.78%左右！

    平均值是3.25%，当然根据世界经济来调整的。

    唐刀一点也不惊讶这地方18万港币也就相当于2万多美金，光是唐刀在比弗利山庄的别墅，就能在这里买个大约1000多平米，不过，唐某人甚至救世主公司不差钱，“我们前期在这里投资3000万美金，在这个最繁华的九龙地带，打下我们公司的名号。”

    “老板，需要跟港督打一声招呼吧。”老罗伯特提醒道。

    “当然，我们来到人家的地盘，自然要拜拜山头，以我的名义发一张信函。”

    救世主公司做的生意太大了，在约翰牛的地盘上，从体育娱乐到货运海航，救世主公司都有涉及，甚至当威廉王子14岁生日的时候，救世主财团的几个重要人员都去参加了，为此还“捐”给了王室150万英镑，以及给王子一颗“神像之眼钻石”！

    传说它是克什米尔酋长交给勒索拉沙塔哈公主的土耳其苏丹的“赎金“神像之眼是一系列传奇，神秘，幻想的完美结合体。他的故事包含了崇拜、盗窃、掠夺、神秘失踪等变幻莫测的事迹，花费了救世主公司200万英镑。

    不过，也因为这么大方，救世主公司及其业务在约翰牛地盘上很畅通，并且，跟王室的关系很不错，谁不愿意跟有钱人做生意？

    而港督大部分都是约翰牛国内的贵族之后，现任的则是毕业于牛津大学贝利奥尔学院，这可是专门培养政治人物的学院。

    唐刀吩咐下去，再在海港城逛了一圈后，才意犹未尽的离开。

    ……

    中环半山上亚厘毕道，

    地理位置优越，前方远眺维多利亚港，俯瞰中区景致;下达政府总署、圣约翰座堂，旁为金钟域多利军营，后有动植物公园，布局反映英国人的管治与生活模式。

    这里就是港督府！

    彭家康坐在自己的书房中，在1984约翰牛跟兔子签署的协议中，1997年将会是个重要的年份，而彭家康也确定为最后一任的港督，他现在的情况也不怎么好受，因为，所有人都知道，英国人完犊子了，要滚回家了，而彭家康的威信也不是那么足。

    什么牛鬼蛇神都出来了。

    不过，作为一名合格的政客，他知道有些事情不是自己能够决定的，他要做的就是在自己任内将事情处理好，他在书房中，接见了几个高层，包括总处长许淇安和处长助理在内的高级警员，只是一次见面，彭家康很不满最近发生的社团冲突问题。

    “这帮毒瘤是对HK治安最大的挑衅，不要以为我不知道，我们内部的人甚至在社团里面有分红！”彭家康很生气，看着对面的许淇安等人，他眼神里有些无奈，华人的势力越大，他这个外来户就越难做，尤其是那些商人，这心里就泛了很多，都不把他放在眼里了。

    抢劫地方久了，他们都自诩为文明，总希望别人尊重他们，可忘记了，祖上是强盗。

    许淇安只是反复强调几句没有营养的话，让彭家康感觉在敷衍。

    噔噔瞪…

    就在这时，敲门声响起，彭家康知道在自己开会的时候，一般事情不会来打扰自己，肯定是有重要的事情，他喊了声，“请进”。

    门打开，秘书走了进来，一名金发女郎。

    她看了下在坐的所有人，然后才用英语说，“先生，有一位尼古拉斯.唐先生想要来拜访你，他是救世主财阀董事会主席。”

    彭家康一下子就站起来了，“他在那里？”这语气竟然有点焦急，他也是国内有背景的，王室跟唐刀的关系，他也算是了解，眼瞅着就会是王室的红人，虽然王室现在没多少权利，但对于这些享受爵位利益的人来说，还是很有代表的。

    “他只是询问您什么时候有时间。”秘书问。

    彭家康蹙着眉，然后又看了下许淇安等人，想了下，“明天邀请他参加聚会，让他一定赏脸。”

    这待久了，赏脸这么高深的话都会说了。

    ps:小江我昨天晚上才放假，抱歉抱歉，睡一觉，赶紧更新，今天新年，大家新年快乐！万事如意！

