    第140章你怎么这么抠呢

    不远处，司长宁眸光幽深，落在沈千昭身上...眼中有艳羡。

    昨夜齐国求娶一事，闹得沸沸扬扬。

    能被当众求娶，还有那么多人为她说话，出尽风头，还有太子殿下当众劝阻陛下，当真是令人羡慕...

    下了堂，人走得差不多，沈千昭收拾着东西也准备离开，刚起身却瞥见穆莞垂头丧气的，她提着东西走了过去，“怎么了？”

    穆莞红着眼眶，“姐姐病情加重，大夫说...怕是撑不过今年冬天了...”

    沈千昭一愣，上辈子，穆清的病情，有这么严重吗？

    后排处，司长宁收拾着动作，却一直注意着穆莞那边的动向，听见穆莞的话，她心猛的跳了一下，穆清快不行了...

    她抓着笔匣子的手因为太用力，指尖微微发白，她紧抿着唇瓣，牙关有些轻颤。

    如果穆清死了...

    太子妃人选，必然要从新选过...

    想起那个留在她记忆中白衣胜雪，宛若天边皎月般的尊贵男子，司长宁的手都有些开始发抖，她强力克制着激动得有些发颤得身子，提着东西，步伐有些晃动的离开了。

    穆莞趴在桌上，眼眶通红。

    沈千昭微微叹气，伸手拍了拍她肩膀，“会好起来的。”

    穆莞语气哽咽，小脸上挂满泪痕，抬起脑袋看着沈千昭，“真的吗？”

    大家都说姐姐不行了，就连府中下人都在偷偷议论，每回问及，大夫都摇头，一副药石无医的模样...

    沈千昭淡淡应了一声，不知在想些什么，只说了句，“会好的。”

    离开神机学院，马车上，她神识进了空间，翻看架子上的医术。

    原本想着穆清上辈子最后病也能痊愈，是不打算插足穆清的事，可眼下，她病情却愈发严重。

    她有些担心这辈子会因为自己，导致一些事情发生变化，虽然和穆清没什么交情，可她到底是未来的太子妃，她可不想哥哥最后沾上个克妻的说法。

    “殿下，到了。”马车停在了如意楼。

    沈千昭这才将神识从空间里抽离回身体，掀开车帘，下了马车。

    谢临一天十二个时辰，抛去现在当职的时间，大半天，都是赖在这如意楼里，想要找谢二，只需要到如意楼，即便是没遇上，等上那么一会，人也会到。

    就如沈千昭所想，她刚进门，掌柜的就让小二的领着她去了一间雅间隔壁，经过时，她听见谢临和其他几位的声音。

    “不是说你请客吗，怎么这么抠呢，这如意楼的招牌，你都不舍得来上一份。”

    另一道声音响起，“唉，谢公...不对，现在该喊一声谢大人，你瞧我，像有钱的样子吗？”

    “前些日子，司家的小姐考上神机学院，得了个榜二，司太傅在府中宴请客人，我偶听闻我府中采买下人说，那司府的宴席，糕点精致，这吃鱼，还独独只吃这鱼唇，那鱼肉半点不沾，全浪费了...”

    “那寻常人家吃不上的鱼翅，都是上好的珍品...在司家的宴席上，倒是寻常可见啊。”

    “在下长这般大，还从未吃过鱼翅什么滋味。”

    “不敢比，不敢比啊...”

    “这马上就是三年一次的评议，诸位好友，可有什么想法？”

    另一道声音有些自我嘲讽，“能有什么想法，咱啊收拾收拾，回府中躺上几日，改明儿，就去给那些个才华横溢的公子哥道个喜，兴许还能蹭上几顿宴席，得些残羹剩饭的...”

    沈千昭眉头轻蹙，默不作声进了旁边的雅间，让小二的送酒到隔壁，给谢临传个话。

    方才所听，确实是京中大多士族大家的毛病，光是从吃食上，便是如此的奢靡浪费。

    即便是有些个稍微堕落士族，瘦死却也比风光的寒族要好得许多。

    不一会，饭菜送上桌，谢临也同雅间的几位好友道了个别，出了门，拐进了沈千昭的雅间，在旁边坐下，就拿起筷子吃了起来，连扒了好几口饭，含糊不清道，“还是你这好，别提那些人多抠了，连鱼肉都没多少可吃的。”

    “我方才还听说，那司家，宴请客人，好些个吃食都浪费了...”

    “这穷苦人家平日里连顿肉都吃不上...”

    “富贵人家当真是不知穷苦人家的难处啊...”

    沈千昭看着满桌的菜肴，突然没了胃口。

    那些人哪里是抠...只怕是真的吃不起。

    他们不比谢临，谢家虽是寒门，可在京中寒门中算得上是最风光的，加上如意楼近两年来连开几处，赚得不少，谢临偶尔也会带一些回去补贴家用，这才不似其他寒门子弟那般。

    可又岂止是如此，除去寒门，单单只是京中，便还有好些穷苦人家。

    可若再算上偏远一些，大晋国土上，还有多少成千上万的人家，在他们看不到的地上，风餐露宿，连顿米饭都吃不上的...

    谢临吃着吃着，见沈千昭一直不说话，动作停了下来，他擦了擦嘴，讪讪道，“我不是说你...我就是说京里那些奢靡浪费的人家...”

    沈千昭他哪里不知道，吃个东西，能吃多少点多少，太贵的从来不点。

    如意楼虽然赚的就是这些爱面子的士族人家的钱，可如意楼里每日经营，剩下的食材，都会做成吃的赏给附近的乞丐。

    虽平常看着大方，其实也抠门得很。

    可若说是抠门，又确实在某些待人处事方面大方极了。

    谢临暗暗的拍了拍自己嘴巴，让自己嘴贱，说这么多。

    沈千昭却拿起筷子，夹了两口菜吃，“你说的没错，富贵人家，确实不知穷苦人家的难处。”

    “又岂止只是司家在吃食伤奢靡浪费，这些风气，不正是我们想改变的吗？”

    她看向谢临，语气看似平淡，表情却是认真。

    谢临顿了顿，笑了，“是啊，可不就是么。”

    沈千昭拉他上贼船，目的不就是这些个事。

    只是现在，他还是有些模糊不清的，不知到沈千昭具体想从哪几处入手。

    现在提及这事了，这会儿，便也就问了。

    “待送走几国使臣，想来中正评议便要开始了，你可是有什么想法？”

    (本章完)

