一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百八十章  陈强的厉害

    陈强看着担忧的叶孟欣和叶菲儿，安慰的默默她们的头颅。

    后者还好，本来就没有刻意打扮，而叶孟欣那精心让她几个闺蜜打理的发型，在陈强的那张大手下面彻底搞乱。

    “别担心，一个渣渣而已……”

    在后面喝着看着戏的林天一口酒就喷了出来，这个陈强真是越来越……对他的胃口了。

    陈强目光扫视一眼，幽幽道：“这打可不能白打，毕竟你是部队出身，我的底子你也知道，就算天天在家干农活，可终究还是差了点……”

    “不错，陈强说的在理，虽然人家的身份是差了点，但有自知之明，能让叶老爷子看中，定然有他的过人之处。”

    “嘘，这你们就不知道了吧，这陈强是一个神医，这可是小道消息，灵通这呢。”

    “我也好奇这个孙恒怎么斗，用自己的长处欺负人家？”

    众人听着陈强的话语频频点头，人家却是说的没错，你的职业就是训练，就是格斗，这样子吃相未免有些难看了。

    孙恒听着陈强的话语，却是没有任何轻视，能让叶安邦看中的人，他就不相信手下没有两下子，不过面子上，他还是选择了退让一步。

    “我可以让你三招，你输了我也不怎么样你，只要你以后不再进入天海市，要是你赢了，条件随便你开，如何？”

    陈强幽幽道：“这个吧，让就不用让了，都是男人，也得公平点不是，你毕竟也是一个扛枪卫国的人，我若是侥幸赢了，也不能太过分，这样吧，你就喝了那边放着的酒怎么样？”

    众人望去，差点一口老血喷出来。

    那里足足放着十几坛陈酒，毫无疑问，度数肯定不小，体积要是换成斤数来说，保守估计也得三十斤左右，就算孙恒真是个酒神，这也得给他喝废了！

    人群后面的林天也是瞳孔一缩，看着陈强的背影猛地摇摇头，他感觉，自己似乎不应该和陈强走的那么近，这小子分明就是在给孙恒下套啊。

    只有林天猜出来陈强的意图，而其他人，还当陈强这是最后的倔强。

    孙恒不屑一笑，不管陈强怎么说，他都不会输的，除非是林天亲自上阵，要是在人群中随便点出一个人来就能打过他，那他军区二号人物也就别要了。

    “那就请吧。”孙恒伸手指向大厅中央，众人急忙闪开，不敢给二人的争斗造成任何困扰。

    顿时，人群成圆形扩散，把大厅中央的那块地方彻底清理干净，只剩下一块块干净整洁的木板。

    孙恒在人群中随意的抓住了一个人，道：“去把急救车喊来！”

    那人急忙点头，转身就跑去打电话安排。

    场子算是彻底打开了，彩头双方也出了，甚至就连后面的急救措施，孙恒都想好了，被逼到这个份上，陈强不出手是不行了。

    二人在中央站定，相对而立，一个目光深处隐藏着震怒，一个样子漫不经心，显得很是懒散，光是从气势上来说，陈强已经输了一半。

    “孙恒，我希望你点到为止，这场比试完全就是你用自己的身份给硬生生的挑拨起来的，而陈强根本没有理由接受这场比试，我希望你的心里有数，不然事情闹大了，就算你是大校，我也给你拔下一层皮来。”

    叶孟欣的语气坚定，目光直视孙恒，算是最后的一个警告，以及自己的决心。

    孙恒双眼一眯，然后道：“我不会让他进了医院就是了。”

    “陈强，打不过就认输，没关系的。”

    叶孟欣转过身来在安慰陈强，　这种强烈的反差，别说孙恒本人如何，就连四周那些看热闹的都是苦笑一声，为孙恒默哀一分钟。

    “好了，那就开始吧。”

    最为这里的主角，叶孟欣拿着一个红色的小旗子，然后在双方中间一比划，算是正式展开了较量。

    “快点吧，我答应让你三招，三招一过，我不会在留情。”

    孙恒不耐烦的催促道，整个人也做好了防御准备，能称之为精英的，不管心里多么小看对手，也会打起精神来应付的。

    陈强笑着道：“不用了，你就出手吧，我怕到时候你没有机会了。”

    “狂妄。”孙恒狠狠一咬牙，就要出手教训一下这个不知天高地厚的陈强，可他的目光一看到叶孟欣，动作就是顿了一顿，解释道：“他自己说的，别看我。”

    林天在后面催促道：“行了，孙恒你就出手吧，若是叶孟欣找你麻烦，我给你裆下就是了，多大的事，别墨迹了。”

    孙恒这才坦然出手，握紧拳头向着陈强一拳轰过去，不过只用了五成力量，他也真的担心陈强要是真的一个花架子，到时候他收不住手就麻烦了。

    陈强不躲不闪，看都没有仔细看，随意的一提手，也是一拳轰了上去！

    在众人的注视下，二人的拳头轰然相撞，爆发出一声细微的沉闷声。

    “嗯？怎么回事，二人在呢么都不动，谁赢了？”

    一些不懂门道的人疑惑的问着自己的朋友，表面上看上去，二人谁也没有胜负，不过就是拳头碰撞在一起罢了。

    “果真不出我所料，你的确是有些本事，那我也不用刻意留手了！”

    孙恒狰狞一笑，身子如同一只猎豹一般，右脚一踏地板，整个人爆射而出，这才算是展现了他的实力。

    众人眼前一花，就看到孙恒到了陈强的面前。

    陈强漫不经心的一退，不多不少，正好退出了孙恒的攻击范围。

    “两招了，你还有一招的机会，接下来，我可不会让着你了。”

    陈强弹弹衣服上面的灰尘，语气轻松至极，好似两个友人在切磋一般。

    孙恒面色一变，没有理会众人的惊讶和不解，他的速度被陈强闪开，只有比他强的人才知道有多么不容易，因此，孙恒彻底不在保留。

    咯吱！

    地板都被孙恒生生踩裂，他的身子跃向半空，以泰山压顶之势，甩出一道鞭腿，向着陈强狠狠的抽去！