    “都怪你们，都怪你们，没有看好我的东城侄儿！我冯家，绝后了啊！”

    原来，冯无情大哥早就去世，他自己并无子嗣，只有冯东城一个侄儿，是家中独苗。

    而且由于他十年前修炼一种古怪功法，再也无法生育。

    至此，他的家族彻底绝后。

    他忽然身形一晃，极速闪到十名黑衣人身前，双爪疯狂抓出。

    转瞬之间，十名黑衣人便是被他撕成碎片。

    惨叫之声骤然响起，又是接连消失。

    整个房间，满是浓重的血腥味儿，到处都是断臂残肢。

    而这个时候，外面院子之中忽然响起一个声音：“冯执事可在吗？”

    冯无情阴冷着脸从屋子里走了出去。

    看到冯无情身上那被鲜血浸透的衣袍，再闻到他身上的浓重的血腥味，再看看屋子里头那满地的尸体，这个进入院子的年轻人，顿时吓得一哆嗦。

    此人，也是身穿炼药师袍服。

    炼药师袍服之上，赫然竟是绣着两只小鼎。

    此人竟然是一个二品炼药师！

    但他显然，对冯无情有些畏惧，看着冯无情，满脸堆笑说道：

    “冯执事，会长大人有令！”

    “执法堂执事冯无情，从今日开始，被封为执法堂副堂主，负责执法堂日常事务。”

    “冯执事，哦不，是冯堂主了！”这人哈哈一笑，神色有些谄媚，接着，就将一块玉牌递给冯无情。

    “什么？我从今天开始就是副堂主了？”

    冯无情满脸愕然，接着，他脸上就是闪过一丝了然之色，心中暗道：

    “会长这个老狐狸，还真是反应快啊！我这儿刚一出关，他就得到消息，并迅速将我封为副堂主！”

    他脸上露出一抹微笑，点点头说道：“多谢会长大人提携。”

    然后又看向这名二品炼药师，皮笑肉不笑说道：“要不要进去喝杯茶，好好聊一聊？”

    这名二品炼药师脸色剧变，赶紧连连摆手说道：

    “冯堂主，我还有些事情要办，这就告辞了，这就告辞了。”

    说罢，拱拱手，一转身，逃一般的离开。

    冯无情摩挲着手中的玉牌，脸上露出一抹感慨之色，他轻声喃喃说道：

    “这副堂主之位，是我梦寐以求的，但此时我却根本就不高兴。”

    “东城，你被杀了，你可知道我是何等伤心？”

    “不过你放心，杀你之人，绝对会死得比你凄惨一万倍。”

    他脸色之中露出一抹极度阴狠：“陈枫那个小兔崽子，在紫阳剑场，我奈何他不得，不过他不是乾元宗出来的吗？”

    “乾元宗这种存在，我捻灭就如同碾灭一只蚂蚁一样，毫不费劲。”

    他一拂袖子，大袖飘飘，转身快步离开，挺直胸膛，满脸冷厉：

    “东城，你安心等着就是，我要让乾元宗，为你殉葬！”

    核心广场，陈枫又一次来到这里。

    核心广场是核心弟子们的聚居地，周围也有许多附属建筑，其中自然也包括任务殿。

    这个任务殿，是专门向核心弟子们开放的，普通的外宗内宗弟子，根本就无法来到这里。

    而这里任务的难度，也是那些外宗内宗弟子所无法承受的，只有强大的核心弟子才能够顺利完成。

    这座任务殿，比起外宗那个任务殿来，要小得多，只有两三层的高度。

    里面的任务也不是很多，陈枫一眼看去，挂着的玉牌也不过是一二百个而已。

    陈枫这次过来，主要就是为了找找看看，有没有适合自己去完成的任务。

    核心弟子广场任务殿所提供的任务奖励，往往非常丰厚。

    有的甚至还有丹药在其中，陈枫想要得到奖励的同时，出外历练一番。

    如果能够碰到一头强大的妖兽将其斩杀，让自己顺利突破到天河境，那就再好不过了。

    陈枫进入任务殿之中，任务殿里面人不多，都是在安静的翻看着玉牌，查看上面的任务。

    但凡是没有被取走的玉牌，都是还没有人接的。

    在整个任务殿，想要接任务，不需要任何的资格。

    只要是核心弟子，其实都是已经实力得到承认的。

    此时，宗门判定他们已经有了为自己要做的事情承担责任的能力，所以，不限制任何人接任何任务。

    但是，却是对任务时间作出限制，如果接了之后一段时间内完成不了，会做出极其严厉的惩罚。

    这也会让弟子们在接任务的时候，三思而后行。

    并且，如果任务难度极高，自不量力的去接，死在执行任务的过程中，宗门也不会管。

    陈枫在其中静静地走着，不断的翻看着。

    忽然，当他翻看到一块玉牌的时候，手顿时停在了那里，目光之中露出了饶有兴趣之色。

    任务地点：紫阳剑场东北方向，一千三百里之外，妖狼谷。

    任务内容：斩杀独角紫金蟒，取回其独角，内丹，蛇胆，并取回鲜血一千斤。

    取回这些东西之后，将其交给烈阳封太上长老李东阁，任务奖励：凝真固元丹一枚。

    “任务奖励竟然是凝真固元丹？”

    看到这五个字之后，陈枫眉头微微挑了挑，心中有一抹震惊。

    凝真固元丹，乃是一种二品丹药，这种丹药极为昂贵，并且非常稀少，有钱都买不到。

    因为这种丹药，其功效就是帮助刚刚突破入天河境之人，稳固境界，巩固根基。

    进入天河境将之后，力量便是不再源于罡气，而是源自于真元。

    所以，才称之为凝真固元丹。

    这种丹药虽然只是二品丹药，但由于其特殊作用，炼制颇为不易，非常稀少，而且只要在市场上出现，立刻便是会被抢夺一空，很难得到。

    陈枫之前还一直想要得到一枚这样的丹药，等到突破如天河境之后，用来稳固自己的境界。

    但是他一直以来也没有得到什么消息，却没想到，竟然有可能能够在这里得到。

    不过，这个任务奖励固然巨大，难度却是非常之高。

    陈枫很清楚这一点，任务介绍的时候语言不详。

    并没有说清楚山谷之中到底有多少灵兽，也没有说清楚这头独角紫金蟒是什么级别的灵兽，更没有说清楚山谷之中是否还有更加强大的灵兽……

