    当新任厂长范志飞在震惊过后，他也是立即把招待室里面的技术骨干，和管理层给赶了出去，

    只剩下他和周文华进行单独的会面，和商议接下来的合作事情。

    “仿制完成了这两架飞机之后，我还会再次订购多两架同样的飞机，其中两架是送给你们航空署，另外两架我则是送给朋友！”

    “除了仿制飞机订单之外, 我在来之前已经说过了你們平时的生活开支，和研究经费，我都可以进行捐献，作为回报，我只需要你能够给我几个骨干技术人员，来给我即将要建立的飞行俱乐部，培养一批维修飞机的技术人员！”

    “还有我想入股你们虹桥航空工厂.......”

    .......

    .......

    看着室内只剩下自己和新任厂长范志飞之后，周文华也是继续平静的说道。

    “真的？”

    “可是我们飞机工厂的人员平时的生活费，和研究经费也是不便宜的！”

    闻言，新任厂长范志飞顿时眼前一亮，

    不过他却是率先对于飞机工厂里面日后的福利待遇，提出了疑问，

    而不是率先感激周文华可以免费赠送两架飞机，给航空署。

    因为他现在所着急的问题，就是全飞机工厂所有人员的生存问题，和如何维持工厂的运转问题。

    “君子一言驷马难追！”

    周文华微微一笑，用十分肯定的语气进行回复道。

    “好！”

    “合作愉快！”

    “你需要的技术骨干，我一定会给你最好的技术骨干！”

    “还有就是你想要的仿制飞机，我也是一定会想办法，通过我们航空工厂的人脉关系, 给想拿到进口货来进行仿制和组装的，至于能够不能够购买的原装正版飞机，这个我也不敢保证！”

    “特别是才面世一年多的伊-5战斗机，我就更加是没有信心了，因为你要知道现在洋人基本都是不会把他们最新式的飞机，销售出去的！”

    “特别是洋人和日军那一边，对我们的禁运和销售武器装备和弹药的条约，也只是才解除没有多久而已！”

    “最后关于你的入股事情，我是没有拍板权的，因为这个需要军委会和航空署那一边来决定，而我只能够把你的想法给转达到他们那里去！”

    “包括你现在需要我们仿制飞机，赠送给空军部的事情，我也是可以转达过去的！”

    “因为我们虹桥航空工厂现在是属于航空署，和空军来接管的！”

    “虽然他们现在断我们的经济来源，和研发经费，但是事情就是这样了，我没有可以让你入股的拍板权力！”

    “除此之外，其它事情，我都是可以给你想办法处理的！”

    看着如此爽快，就答应了下来支持他们虹桥航空工厂的一切衣食住行的费用，和研发经费，

    新任厂长范志飞也是心情大好的，坦诚道。

    说完，他也是静静的观察着周文华的反应，等待他的回应。

    “行！只要你能够给予我技术骨干来培养一批属于我的维修飞机技术人员，和组装飞机的技术人员，那么我刚刚承诺的一切事情，都是可以成立有效的！”

    “而且给予你们仿制飞机的金钱，和给予你们的第一个月的生活费用，还有研发经费，我都已经准备好了，可以随时给予你们的！”

    周文华想也不想，再次肯定的答应下来道。

    “那合作愉快！”

    “周先生！”

    一听到周文华再次肯定的答应下来自己想要的事情之后，

    新任厂长范志飞也是开心的，站立起来，友好的，笑容满面的伸出了自己的右手，和周文华进行握手道。

    而周文华也是同样露出和气的笑容，和对方进行了友好合作的握手。

    然后，周文华也是把几张汇丰银行的支票，递给了对方。

    见此，新任厂长范志飞面上的笑容，顿时有多灿烂，就露出多灿烂，并且十分真诚的感谢着周文华的救济和支持。

    .......

    .......

    在离开了淞沪虹桥航空飞机工厂之后，

    在汽车里面，周文华的思绪又再次活跃起来了，

    他正在构思自己接下来必须要建立属于自己的飞机制造工厂，里面还要分部门为：飞机机身制造工厂，星型发动机制造工厂，研发新发动机的研发部门，轻重金属工厂，滚球轴承生产工厂，还有一些研制开发的实验室等等。

    另外还要建立属于自己的铝工厂，和钢铁工厂.......

    对于此时此刻国内军工工业基础，基本为零的状况之下，周文华感觉自己真的有很多工厂需要建立起来的。

    问题是这却是需要天文数字的金钱支持，和大批的技术人才的挖掘和培养，才能够实现起来的。

    实在是任到重远啊！

    就在周文华思考完毕，在汽车里面深深的叹息了一声任到重远之际，

    海军司令官杨司令官的汽车队伍，也是即将到达周文华的家门口。

