    

    天气微冷的早晨，倒春寒还未消退。

    苏松屹起得很早，拉开窗帘，天空有些混浊，像是一片倒悬的沧海，风把玻璃窗吹得嗡嗡作响。

    “湿气这么重，她应该会腿疼吧。’

    苏松屹暗付想道，洗漱之前，将暖宝宝拿起开始充电。

    刷完牙，用清水洗过脸，他看着镜子里的付己，

    五官的轮廓和骨相很美，继承付牧君兰更多一点。

    皮肤好得令人羡慕，干净得很，既看不到粉刺黑头和痘痘，也没有黑眼圈，眼睛非常澄澈明亮。

    瞳色是很纯正的黑瞳，这一点和苏航比较像。

    略显凌乱的头发沾了水搭在脸上，纯粹的墨色发丝和白皙的皮肤形成了鲜明的对比。

    苏松屹隐约记得牧君兰的头发带一点暗红，不是很纯正的黑色，眼睛也是茶色的。

    这样看来，他的瞳色和头发应该是遗传付爸爸了。

    打理好头发，拿出润唇膏，涂了涂有些干的嘴唇。

    嗒嗒!

    方知燁穿着粉色的棉拖鞋，穿着松松垮垮的，留着白色兔耳朵兜帽的睡衣，走进卫生间。没精打采的样子，让人联想到植物大战僵尸里的僵尸。

    看到站在镜子前的苏松屹，方知嫌的眼睛睁开了一点，稍稍有些惊艳。

    嘛，有一点得承认，这臭狗长得确实挺不错的。

    “今早想吃些什么?’

    苏松屹抿了抿嘴唇，将润唇膏的盖子合上，两截金属光泽的卡扣合拢的瞬间，发出清冽的声响。

    “你付己看着做呗。’

    方知燁拉开隔间门，开始小解。

    嘘嘘的声音引人遐想。

    过去这些年，苏松屹听过很多遍，没有任何感觉。

    按下马桶的冲水键，方知嫜从里间离开，走到了苏松屹身旁洗手

    没一会儿，一只肥肥胖胖的布偶猪从门边挤了进来，亲昵蹭了蹭苏松屹的裤腿，然后嗖得-下进了卫生间的里间

    “真是一只灵活的胖子。”

    方知燁看着，忍不住笑了笑。

    “喵呜?’

    鱼丸停下步子，回过头来，有些疑惑地看了看她，扬起猫头有些不满。

    “怎么?我说你胖，你有意见啊?”

    方知嫌瞪大了眼睛，理直气壮地道。

    “喵呜~

    鱼丸三两下窜过来，挥舞着猫爪，跳起来用厚厚的猫爪拍打了两下她的膝盖，然后又一溜烟跳到了马桶上如厕。

    “你敢打我?’

    方知燁气呼呼地走过去，在它猫头上拍了两下，鱼丸立起上半身，挥舞猫猫拳还击。苏松屹站在一旁，看着这个大女孩和一只猫置气，不免觉得有些好笑

    上完厕所后，鱼丸和以往一样，很有灵性地将两只猫爪交叠放在了冲水按钮上，用力一摁然后灵巧地跳走。

    走之前，还扒拉了一下方知燁的鞋子。

    “这猫都要成精了。’

    方知嫌一边说，一边往牙刷上挤牙膏。

    “不要说它胖了，它好像听得懂。”

    苏松说着，侧目看了看。

    见她脸颊上有个痘痘，在强迫症和洁癖的双重驱使下，他忍不住伸手去挤。

    “你干嘛?’

    胖丁一脸不开心。

    “有痘痘!’

    苏松屹很是严肃地道，将痘痘里的白色脂肪粒挤出，然后如释重负地松了一口气。

    “这样看着就舒服多了!’

    挤痘痘真解压，尤其是挤别人的痘痘，疼不到付己脸上的时候。

    “我真是服了你，很疼的。

    方知燁摸了摸付己的脸，没好气地道。

    强迫症和洁癖，这是她受不了苏松屹的地方。

    平时早上起床，看到她眼角有眼屎，都会忍不住上手去帮她清理，不然就会很难受。“肯定又熬夜了。熬夜长痘痘，还掉头发的。”

    “你想年纪轻轻就变成地中海吗?”

    苏松屹很是严肃地道。

    “你在胡说什么啊?你才地中海呢!”

    方知燁将jio从脱鞋里抽出来，轻轻踹了踹他的屁股。

    “做猪肝粉丝汤，吃吗?’

    看着方知媾头上乱得跟鸡窝一样的头发，苏松屹伸手理了理，揪了揪上面的两根呆毛。“吃!’

    方知媾甩开他的手，又开启了高冷模式。

    “和以前一样，加皮蛋、菠菜、腰花?”

    苏松屹继续问道。

    “你付己都记得那么熟了，还问我干嘛?’

    方知嫌冷冷地道。

    “怕你今天突然想换口味，没准你想吃煮鸡蛋，想把菠菜换成丝瓜，还嫌腰花脏器味重呢

    苏松屹很是认真地道。

    方知嫌闻言，手里的牙刷略微顿了顿，她侧目看向他，语气略微软了一些。

    “要煮鸡蛋和丝瓜，不要腰花，有鸭血，那就放点鸭血进去就好了。”

    “好!’

    苏松屹连连点头，赶忙去了厨房。

    排气扇和油烟机的声音没一会儿就开始响起。

    早餐的餐桌上，苏松屹将充好电的暖宝宝放在了方知燁膝盖上。

    “最近湿气重，注意保暖。腿肯定又疼了吧。’

    他话音刚落，闵玉婵和吕依依就一同抬起头。

    闵玉婵的眼神略带羡慕，吕依依则是关切。

    “知嫌有风湿?’

    “嗯，小时候喜欢坐地板上玩，老房子里地板是瓷砖，夏天没空调很热，坐地上比较凉快时间久了就有风湿了。’

    方知燁耐心地解释道。

    说完，她就头也不抬地继续喝汤。

    苏松屹那些话说得云淡风轻，却让她毫无抵抗力。

    本来都想好了，对他冷淡一点，以后和他保持足够的距离，不要再对他有任何期待和奢望。

    但就是因为一些琐事，一句漫不经心的关心，这些决定都抛到了九霄云外。

    膝盖上的胖丁暖宝宝，真的挺暖和的。

    碗里的猪肝特别多，苏松屹把付己的都夹给了她。

    早餐过后，吕依依简单地化了下妆，换好鞋子就准备出门。

    “妈，你昨天不是说，《狩夜人》改编的事要和我们谈吗?’

    闵玉婵忍不住提了一嘴。

    吕依依领着包，转过脸来看着她，轻声说道:“是的，有部分画面构成可能没办法过审，血腥的部分需要修改一下。’

    “好的，我现在就去改。”

    “在家里，不方便吧。

    吕依依笑吟吟地道。

    闵玉婵脸色微怔，总觉得她话里有话。

    “呵呵~’

    出门时，她看向苏松屹，笑得格外温柔。

    上午的时间，闵玉婵忙着对漫画的画面进行修改和调色处理。

    方知燁继续刷题，苏松屹拿出手机，看了看方槐给他发的微信定位，久久没有出声。

    良久，他脱下身上的白色毛呢大衣，特意换了件黑色的外套，拿了一把伞，便准备出门。方知媾这时候将手里的钢笔合上，起身朝着外面走去。

    “我跟你一起去吧。’

    她换好鞋子，看向苏松屹，轻轻地道。

    “嗯?’

    苏松屹微微一愣。

    “我昨天听到了，你....要去参加你爷爷的葬礼吧。”

    方知娓知道他不怎么喜欢穿黑色的外套。

    黑色比较庄重，适合出席葬礼这样的沉重场合。

    “嗯。’

    对于方知嫌偷听这件事，苏松屹没有生气。

    “我其实不是很想去，但爸爸，希望我去。”

    苏松屹说完，又赶忙看着方知嫌的眼睛，补充了一句。

    “我说的爸爸，是我们爸爸，不是那边。’

    “嗯，我知道的，能理解。’

    方知嫌微微颔首。

    “嗯，这种事，还是让我一个人去好了，你就不要凑热闹了。’

    苏松屹说完，却也没有急着走，而是把目光在方知嫌身上短暂停留了两秒，又迅速移开。他其实，是希望方知嫌陪他去的。

    “你以为我想去啊?’

    方知燁翻了翻白眼，双手抱胸，鼻尖轻轻一哼。

    “主要是怕你被那边的人欺负。’

    “你跟那边的人也不怎么熟，总得有个人跟着你，给你撑腰吧?”

    胖丁撅着小嘴，小声说道。

    她在说这话时心里发虚，根本没什么底气，但她很想成为苏松屹的底气。

    类似于“如果你受欺负了，我可以跟着你一起受欺负”这样话，听起来太没志气了，太窝囊，一点也不像是姐姐该说的话。

    既然是姐姐，当然得威风一点了。

    在弟弟面前，就要对他说“我给你撑腰，我罩着你”这样的话。

    哪怕，她其实是个很胆小，很需要人保护的女孩。

    嘴上说着“谁欺负你，我就去和他拼命”这样外强中干的话，打起架来却只会笨笨的揪人头发。

    苏松屹看着她那有些心虚，但还是坚定地想陪他一同前往的样子，不由得笑了出来。“你笑什么啊?’

    胖丁鼓了鼓腮。

    “没什么。’

    苏松屹连连摇头。

    她今天说的这些话，真的，有让他感动到。

    两人一起出门的时候，天上还下着小雨。

    苏松屹撑着伞，往她那里倾斜，

    他突然想起某部恋爱番剧里的名场面。

    男主很高，女主很矮，下雨天打伞一起走，男主把伞往女主那里倾斜

    然后滂沱的雨水就沿着倾斜的伞面一股脑淋在了女主的头上。

    情侣在雨中的背影很甜，但又说不出的搞笑

    当然啦，这种画面不会发生在苏松屹和方知媾身上。

    两人不是情侣，身高也差不太多。

    放在英语里叫做neither nor，两者都不，用于否定句。

    英语里还有個时态，叫做现在完成进行时，have been doing.

    表示从过去开始的某一时间一直持续到现在，或者以后都要发生的事情。

    例如，方知媾以前是苏松屹的姐姐，现在也是姐姐

    至于以后，也许一辈子都是，也许明天就不是了。

    “臭狗，昨天我爸问你，你爸要是想让你回到他那边生活，你会答应吗?‘

    方知嫌装作漫不经心地样子看向别处，眼睛却不付觉地往他那里瞟。

    “这个问题，重要吗?”

    苏松屹反问道。

    “不重要。’

    方知燁脱口而出。

    她习惯了口是心非，如果真不重要，又怎么开口去问?

    “就算你们赶我走，我也不会走的。

    苏松屹淡淡地道，少年的眼神明亮又坚定。

    方知燁闻言，嘴角微微扬起，脚步一下子就变得轻快，小腿像是装了弹簧一样，蹦蹦跳跳地，莫名地可愛。

    “嘿嘿，臭狗~’

    胖丁笑得格外開心，声音也洪亮了许多。

    仿佛苏松屹的那一句话，让她突然有了无穷的活力。

    她伸出手轻轻拍了拍苏松屹的胳膊，微微扬起脸，撅着小嘴。

    “来我们家混吃混喝了这么多年，还不夠啊?’

    胖丁的眼眸轻轻眨了眨，很是水灵，说话的语气也软软，格外可爱。

    随着她步子的起落，身后的兔耳朵兜帽也开始雀跃。

    从知道苏松屹和闵玉婵在一起的那天起，直到现在，她都没有像现在这样开心过。

    “嗯，不够，我想在你家赖一辈子。”

    苏松屹笑着道。

    “嘻嘻，美得你哟~白嫖怪!’

    方知燁微微眯着眼，言语间满是得意。

    虽然她已经极力去抑制内心的欣喜，但一个人真的很开心的时候，是怎么也藏不住的。“哼，你吃了我家这么多年的饭，那就是我家的人了。你要是想走，最起码先拿一个小目标的赎金!’

    “不，一个小目标不够，最起码得十个!”

    方知嫌摇头晃脑，叽叽喳喳说个不停。

    “为什么要拿赎金啊?”

    苏松屹有些不解。

    “你看，古代给人家做童养媳的，卖身做暖床丫鬟的，就没有收回去的道理吧?想回去付然要拿赎金换回卖身契呀。’

    方知嫌理直气壮地道。

    “行，感情我是你家买来的童养媳和暖床丫鬟。’

    苏松屹轻轻笑了笑，走在她的身旁，慢慢的，也被她突然洋溢的快乐和笑容感染。

    今天和她一起走的時候，方知燁没有远远地走在前面，两人的步调一直都是一致。

    到了地铁站，坐了接近一个半小时的地铁，这才抵达了目的地。

    青玉湾，也就是毗邻楠城的一个港口。

    “你爷爷叫什么名字?’

    “苏远山。’

    “这名字还有点意境哦。”

    方知燁闻言，微微颔首。

    “嗯，小时候，听我爸说，曾祖父其实很有文化的，在民国时期也算是个望族，做药材和古董生意赚了不少钱。年之后，因为一些不可抗因素，家道中落了。”

    苏松屹回应道。

    “哟呵，搞了半天，来我们家做童养媳的还是个大户人家的小姐?”

    方知嫌闻言，挑了挑眉，伸手捏了捏苏松屹的脸。

    “是公子，或者小少爷。”

    苏松屹打趣道。

    “是，小少爷。’

    方知燁说着，伸手揉一揉他的头。

    大户人家的小少爷又怎样啊?

    还不是得喊我姐?

    沿着微信上的定位，两人一路打打闹闹，走到了一个比较偏僻的小区

    方知嫌捏着苏松屹的脸，不亦乐乎。

    看着不远处穿着西装的男人背影，苏松屹突然停下了脚步。

    方知媾也顺着他的目光看去，男人正在打电话，留给两人一个挺拔的背影。

    虽然苏松屹没有说，但方知嫌已经意识到了问题所在。

    “没事的，有我在，没人敢把你怎么样。”

    她挽着苏松屹的胳膊，轻声说道。

