    林恩如同一个钢铁怪物一样，碾碎了他前面的任何障碍，一个又一个骑兵被击飞，头颅消失，胸腔破碎！

    还没有落马就已经死去！

    冲锋的骑士们哗然！

    看着武器断裂，身体扭曲的同伴，双腿不自觉的夹紧，隐隐有避开的冲动。

    但这些骑士没有溃散，他们久经战场，装备精良，是心志如铁的精锐，

    这时候仍然挺起长枪，冲锋直刺！

    战马交错而过！

    空气轰鸣爆响，血肉，骨骼碎裂之声响彻四周，两名骑士还来不及反应就被战锤砸碎了半边身体，血肉飞溅。

    林恩一手持盾护在艾莉亚身前，一手战锤将他身前的敌人轰散，战马的铁蹄疾驰飞掠，半步不停！

    躲藏？闪避？退让？那不是林恩的选择！

    钢铁的碰撞，铁蹄的轰鸣，骑士的怒吼！

    唯独没有哀嚎！

    “啊！怪物，给我去死！”骑士爆喝出枪，然后刺耳的音爆声伴随着狂暴的战锤，以无敌的力量将他的世界摧毁。

    “噗！”

    低头一看，他的肩膀，胸腔，已经消失，甚至可以看到裸露的脊椎！

    大量的炙热的鲜血喷洒，人与马全部鲜血与碎肉染红！

    林恩的眼前骤然一空，

    冲出来了！

    一队重装骑士的冲锋，被他彻底的从正面击溃！

    眼前只剩下最后一个骑士首领，

    和他身后紧闭的城门！

    ……

    亚摩利·洛奇觉得如在梦中！还是个寒冷彻骨的噩梦！

    眼前残酷的景象让他有些恍惚，

    恍惚间仿佛回到了多年之前，他在攻破君临的时候亲手杀死雷加王子年仅四岁的女儿雷妮丝公主的那个夜晚

    他把尖叫着的女孩从她父亲雷加·坦格利安的床下拖出来，把短刀刺入她的身体。

    公主稚嫩的嗓音哭嚎，太吵了，他觉得太吵了！一刀，赶紧闭嘴吧，又一刀！又一刀！

    一直捅了她五十多刀，直到她死！

    ……

    林恩看了眼前这个骑兵统领一眼，

    就是他，那天晚上杀了守夜人的尤伦，将他们全部抓到了赫伦堡。

    能在走前遇见他，真是太令人开心了！

    伸手抄起一把长枪，是种重骑兵用来冲锋的长枪，四五米长的圆锥形，

    马蹄不停，轰隆隆直冲敌人而去，

    眨眼间，长枪已经到了洛奇身边，

    呼喊无用，躲闪无用，搭档无用，空气震荡间，长枪已经刺穿了他的胸腔！清脆的骨骼碎裂声响起，口中鲜血狂喷，

    林恩大笑！

    就这么将他挑在枪上，直直的撞向城门！

    紧紧抱着林恩的艾莉亚觉得一切都消失了，铁蹄敲击地面的轰鸣，钢铁碰撞的脆响，众人的呼喊，都消失了，

    最后只剩下了，剧烈的心跳声，像是巨鼓一样隆隆作响，填满了她的世界，直到周围骤然一静，

    然后，

    “轰隆”一声，仿佛闷雷响彻天空，

    粗壮的横木被长枪蕴含的巨力一击爆碎！

    厚重的城门的撞的碎木四溅！从里向外破开！

    林恩冲出了城门！

    反手一甩，长枪呼啸着飞出！

    “铛”的一声金石交鸣之声，

    只剩下半边身体的亚摩利·洛奇被牢牢的钉在了城门之上！

    林恩回头一看，大笑着纵马远去！

    ……

    没有人追赶！

    提利昂张大了嘴，他身边的佣兵和高山族人全都定定的站在原地，

    刚才那个真的是林恩吗？

    平日里沉默寡言，甚至有些憨厚的铁匠，真的刚才那个人吗？

    怕是只有最夸张的骑士小说里才敢写出这样违背常理，不可思议的剧情！

    不知何时站在他身边的泰温叹了口气，

    说道：“他是你的雇佣兵，如果你可以找他回来，我发誓可以当着一切都没发生过！”

    老辣的泰温震惊于林恩的破坏力，但他敏锐的感到这个攻城巨兽，如果可以成为重骑兵冲锋的矛头，那么他将碾碎一切敌人！

    与之相比，刚才那一点点损失，不值一提！

    提利昂身边的波隆听了，脸色刷的惨白，脑袋摇的拨浪鼓一般，

    示意谁爱去谁去，反正自己绝不会去！

    ……

    林恩这边，出了城门纵马狂奔一段时间后停下，

    他把挡在艾莉亚身前的盾牌扔掉，

    凉风一吹，将浓厚的血腥味吹散，艾莉亚闻到了青草的香味，和树叶被风吹动的哗哗声，睁开眼睛，这里是一处树林的边缘，

    艾莉亚从马上跳下来，焦急的问道：

    “林恩，你有没有受伤？有没有受伤？”

    声音中隐隐带着哭腔，

    “我没事，没有受伤！”林恩伸手摸了摸她乱糟糟的头发，

    艾莉亚不听，仔细的检查着他的身上，但林恩太高大了，她小小的个子只能达到他的腰部，只好爬上马背检查，直到确定真的没有受伤之后，才松了口气瘫坐在地上。

    “我以为我死定了！林恩，你救了我！”

    “就只用嘴说吗？太没有诚意了！”林恩笑道，

    “起码也找几个公主报答报答我吧！”

    艾莉亚知道他在开玩笑，想到这一次“艰险逃生”的刺激经过，哈哈一笑道，

    “好，以后给你找个公主！”

    “该走了！”

    两人休息了片刻，牵着马走进了森林，林恩想找片水源洗个澡，两个人都是浑身的鲜血碎肉，不清洗一下的话，两天就要发臭了！

    傍晚的时候，他们在一处小河边扎营，

    面对林恩不知道从哪里掏出来的帐篷和铁锅，见怪不怪的艾莉亚没有多问，

    以前也问过，林恩总是岔开话题，或者说他是魔术师之类的鬼话把她当小孩子骗。

    几次之后，聪明的艾莉亚就不再追问了。

    两人捡柴烧水，林恩跳进小河里洗了个澡，

    他洗澡的时候，小艾丽娅跑到了树林里，直到他洗完才出来，

    然后瞪着大眼睛看着他，“我要洗澡！”

    “洗吧，”

    林恩不动！

    她就一直看！“一位淑女要洗澡了，作为男士你难道不应该回避一下吗？”

    “淑女？哪来的淑女？谁见面的时候说自己不是淑女的？”

    艾莉亚红着脸踢了他小腿一脚，

    “哎！”林恩叹口气，起身说道：“好吧好吧!”

    “没胸没屁股的小屁孩！我再去捡点木材，你洗完之后用热水擦一下身体，别生病了，帐篷里有换洗的衣服，”

    说完，走进了树林。

