    　　这女人不仅胸大，腿还长，标准的衣架子。

    　　看着楚风抓着自己的腿一副评头论足的样子，赵有容整个人都是怒火冲天。

    　　“混蛋！”

    　　赵有容暴喝一声，另外一只脚猛地掠起，朝着楚风狠狠扫去。

    　　而且这次她直接使出全力，势必要给这个无耻魂蛋一个教训。

    　　“这家伙惨了，竟然敢调戏有容姐！”

    　　洛灵儿摇了摇头。

    　　“我看是有容姐惨了！”

    　　唐萌萌笑嘻嘻的说着。

    　　“力量不错，可惜还欠缺点火候！”

    　　楚风轻轻一笑，松开对方的腿，身子一晃，再次避开对方攻击。

    　　“你实力不错，可要对付我还差点，你还是省省力气吧！”

    　　楚风看着赵有容说道。

    　　“无耻的混蛋，我今天一定要让你好看！”

    　　赵有容一脸愤怒地喝道。

    　　她今天被这家伙多次非礼，这口气叔叔能忍，婶婶不能忍。

    　　可是这赵有容一连十几次攻击，不仅没有打到楚风，甚至连其衣服都没有碰到。

    　　“看来你这是非要逼我出手啊！”

    　　楚风感叹一句，只见他脚下踏着诡异的步伐，瞬间来到赵有容身边。

    　　在赵有容还没反应过来之时，楚风就从她背后扣住她的双手，一把将其压在沙发上，瞬间将其制服了。

    　　此刻赵有容内心显得无比震撼。

    　　她竟然被这小子瞬间制服了？

    　　这怎么可能？

    　　这小子怎么会这么强？

    　　“现在知道我厉害了吧？”

    　　楚风轻轻一笑。

    　　“无耻的混蛋，你放开我，我要让你好看！”

    　　赵有容内心虽然震惊，但她嘴上还是不客气的说着。

    　　“哟，都这个时候了，还这么硬气！”

    　　楚风眼珠子一转，道：“看来不给你点厉害，你是不知道哥有多牛B！”

    　　啪！

    　　下一秒，一声清脆的声音响起！

    　　赵有容，唐萌萌，洛灵儿三人神情直接呆滞住了。

    　　这楚风竟然一巴掌拍在赵有容身上。

    　　“你……”

    　　赵有容反应过来，神情显得更加愤怒，这个混蛋竟然……

    　　“弹性不错，胸大，腿长，还挺翘，完美啊！”

    　　萧逸风赞叹道，又连续打了几下。

    　　一道道清脆的声音传入赵有容的耳中，让其羞愤欲绝。

    　　唐萌萌和洛灵儿都是一副呆呆的模样看着楚风。

    　　“怎么样？现在服了么？”

    　　楚风停手说道。

    　　“你……”

    　　赵有容再次开口。

    　　“怎么不服？那我继续了！”

    　　楚风说着，就要挥动巴掌。

    　　“我服了！”

    　　当即赵有容咬牙切齿的说着。

    　　她知道自己要是敢乱说什么，这混蛋肯定会不依不饶的。

    　　到时候她彻底丢脸丢大发了，就算现在她都丢尽脸了。

    　　她竟然被一个臭男人给打了，而且还是当着外人的面。

    　　简直让她有一种想去撞墙的冲动。

    　　“这就对了么。”

    　　楚风一脸满意的松开了对方。

    　　赵有容起身，一双眸子仿佛喷火似的盯着楚风，欲要动手。

    　　不过她最终还是压制住这股冲动，直接离开了这里。

    　　“你这家伙竟然敢这么调戏有容姐？”

    　　洛灵儿一脸不可置信的看着楚风。

    　　“是她先动手的，我这只是还击而已，不过她叫有容么？”

    　　楚风说道。

    　　“有容姐全名赵有容，是江州市局警花！”

    　　唐萌萌说道。

    　　“有容赖大，这名字倒是取的很正确，看来她家人有先见之明啊！”

    　　楚风笑着。

    　　“不过这小妞是怎么跑到我床上去的？”

    　　楚风不解道。

    　　“有容姐和我从小认识，她来江州工作就住在这里，不过因为她工作经常很晚回来，怕打扰我们就住在楼下。”

    　　“她房间就在你隔壁，昨晚她工作太晚回来，太疲倦了，所以就走错房间了。”

    　　洛灵儿说着。

    　　“看来以后睡觉关门要打保险，不然有失身的风险啊！”

    　　楚风感叹道。

    　　“切，就你，脱光在有容姐面前，有容姐都不带多看一眼的！”

    　　洛灵儿鄙视道。

    　　“楚先生，小姐，你们醒了！”

    　　这时福伯走进来，开口说着。

    　　“楚先生，这是你的入学证书，你和小姐在一个班，到了学校直接找校长说一下就行。”

    　　福伯将一张证明书放在楚风面前。

    　　“入学？我还要上学？”

    　　楚风神色一愣。

    　　“小姐是江州大学大一学生，你要贴身保护她，自然是要和她一起上学！”

    　　福伯微笑地说道。

    　　“哦！”

    　　楚风点了点头。

    　　“喂，你到了学校，不准说是我保镖！”

    　　洛灵儿看着楚风哼道。

    　　“随便！”

    　　楚风一脸的无所谓，他反正只要待在洛灵儿身边就行。

    　　……

    　　江州大学——

    　　江州最有名的学校，在整个华国都是鼎鼎有名，位列所有大学前二十的存在。

    　　凡是能进入这所大学的不是学霸就是是有钱人，当然后者占据多数。

    　　为了怕别人怀疑，楚风在学校外就和洛灵儿分开了。

    　　走进大学，感受着校园的气氛，看着四周的菁菁学子。

    　　楚风有一种恍若隔世，和其他人格格不入的感觉。

    　　“或许，当年父亲没有失踪的话，我现在也在大学混着吧。”

    　　楚风喃喃自语。

    　　当年他父亲的神秘失踪，让他整个人身轨迹都发生重大改变。

    　　他从天堂被打入地狱，失去了上学的资格。

    　　当别人还在为考入大学而奋斗的时候，他却已经从无数场厮杀中成为了暗黑界凶名赫赫的魔主。

    　　“父亲，我一定会找到你的！”

    　　楚风拳头紧握，眼中闪过一抹坚定的神色。

    　　随后楚风找到江州大学校长办公室，正当他要敲门的时候。

    　　听力超强的他却听到了房间中传出阵阵不一样的声音。

    　　伴随着男人的急促声和女人的呐喊声。

    　　楚风嘴角微微上扬，敲响了门。

    　　办公室内顿时传出一阵慌乱的声音，很快这门被打开。

    　　一个头发散乱，面容绯红，身穿职业装，大概三十来岁的女子走了出来，看着楚风神情有些慌张，连忙离开了。

    　　楚风走进了办公室内，空气中还弥漫着一股味道。

    　　在这办公室后面坐着一个五十多岁，有些秃头，穿着西装的男人。

    　　一副儒雅教授的模样，正是江州大学校长。

    　　看着对方这个样子，想到对方前一秒的行为，楚风脑海中蹦出四个字：衣冠禽兽。

    　　PS：求票票支持了！

    (本章完)

