    顾惜玖：“……”

    她确实明理睿智，她很想明理睿智地将他和云轻罗都拍的远远的，别在眼前晃……

    奇怪，他今天这一身行头有些奇怪，隐隐让她很眼熟，很心悸。

    她原本很生他的气，但他穿着这样一身在她面前晃的时候，她就气不起来了，甚至想有不顾一切扑入他怀中的冲动……

    当然，这冲动被她自己压住了。只是多看了他额头的护额几眼。

    他怎么不穿魔君专属的火焰红了？那一身火红多拉风？多扎眼！

    难道是因为出来要低调吗？

    但他昨天明明还穿着的……

    说实话，他似乎更适合穿这潋滟紫。

    华丽尊贵中又透着不羁和洒脱……

    竹独青是不想和帝拂衣合作的，他想和师父单独相处，连那头驴子他都感觉像电灯泡，更何况是帝拂衣？

    但是他拒绝不了，因为帝拂衣用“救命之恩”压着他。

    按帝拂衣的说法，这是他唯一能报答这救命之恩的，其他一概不行。

    当然，他可以脸皮厚一些，不报对方的救命之恩。事实上，他也确实想这么说了。

    但帝拂衣一句话就让他有了顾忌：“你能确保她顺利取到银环鳄兽？你对这毒之沼泽又理解多少？你确定下一次还能这么幸运找到换衣的地方，而不是拖累她害得她前功尽弃？”

    于是，竹独青没话说了。

    现在真的不是争这些事的时候，一切以大局为重。

    竹独青带的防毒服不少，足足七八套，就是为了防备有意外的，现在只能分三套出去。

    然后他看了看帝拂衣：“你自己不需要来一套？”

    帝拂衣弹了弹衣袖：“不必。”他这身衣服就有极强的抗毒性，还有他额间的红宝石以及脸上的面具，都是抗毒的绝佳之物。

    当然，他也习练过一种特殊的呼吸之术，可解万毒，所以这毒沼泽中的毒气无法伤到他。

    其他人都在如意罩里换好了衣服出来。

    云轻罗小脸一直苍白着，她话很少，换好衣服后就跟在帝拂衣身边，不远不近的距离。也不看任何人，只抿了唇面无表情站着，眺望远处，似在看风景。

    至于帝拂衣，他从来了之后就没看云轻罗一眼，压根没理她……

    顾惜玖扫了他们一眼，就将他们之间的情景看的一清二楚。

    这小两口闹别扭冷战了？

    （不能怪顾惜玖这样想，在她眼里的帝拂衣一直很宠云轻罗，对她百般好，什么宝贝都能送她，为她出气，为她惩罚属下……听到她遇险立即就赶过去了……她所见的都是帝拂衣对云轻罗的好，所听的也是。不像读者有上帝视角，可以看到帝拂衣对云轻罗的真正态度，知道真正原因）

    当然，这念头在顾惜玖脑海里也就一闪而过，她懒得多分析。

    他们小两口闹不闹别扭和她无关。

    她关心一件事：“昊儿呢？”昨晚没来得及问，现在终于有机会了。

    “在魔宫，有专人照看，放心罢。”帝拂衣似笑非笑。