
。。。。。

防盗章，清晨后更新。

。。。。。

他愤怒地斥责了：

“黑刀七夜，你莫要信口齿黄！”

“大自在佛祖就在西方圣地，此刻正在修炼。”

若是真如黑刀七夜所说，大自在佛祖真的被他斩杀了，那对于西方圣地，可就是灭顶之灾了！！

“哈哈哈哈哈。”这是林雍的第三次畅快之笑了。

他笑过之后，冷冽地望着西方圣地。

“你说，你们的大自在佛祖，正在西方圣地！？”

“很好！”

林雍抬起了手中的天命魔刀，朝着西方圣地狠狠地斩出了一招。

“白虎灭世！！！”

这一招，掀起了巨大的波澜。

整个天下都望着天空中的巨大变化。

“轰~~~！”

天命魔刀划过之后，竟是爆发了一道震撼了整个天下的巨大响动。

巨响过后，那黑色刀芒汇聚在空中，破碎了天空。

“嗷~~~！”

虎啸山林，天下震动！！

一只纯白黑纹的白虎，从黑色刀芒中走了出来。

这只白虎，犹如一片天空般巨大，杀气凛然。

白虎出山，猛然扑向了西方。

有妖族见此，立即下跪下来。

那道圣兽身影，他们绝不会看错。

那道血脉共鸣的沸腾，他们更是不会弄错。

这......这是白虎圣兽！！！

“拜见白虎圣主！！！”

“拜见白虎圣主！！！”

“拜见白虎圣主！！！”

白虎血脉神情激动，疯狂地呐喊着。

整个天下局势不可思议的，望着那紫色长衣的蒙面男子。

黑刀七夜，竟也掌控了白虎圣兽！！

青龙，白虎，都在他的掌控之下！！

一人，掌控了两大圣兽，这是何等恐怖的实力！？？？

更惊恐的，是躲在天妖林深处的朱雀圣主耶律阿保机。

此刻。

他才知道自己是多么的愚蠢。

这黑刀七夜，根本就是天帝境强者！！

若不是天帝境，又怎么可能号令两大圣兽！！！

“不！！”

“他绝不是一般的天帝境！！”

耶律阿保机心中，忽然有一种强烈的想法。

黑刀七夜一定是那传说中的七大最强天帝！！

那七大最强天帝自从那仙界传说一战后，便是全数消失了。

但关于他们的传说，却是从未消失！！

虽然他在凡间，并不知晓太多天帝名讳之事，但黑刀七夜如此实力，他一定就是那传说中的七大最强天帝之一！！

“这么说的话，黑刀七夜极有可能掌控着真正的朱雀圣兽！！”

一想到这，耶律阿保机顿时激动了。

他虽然修炼到天下神话境界，可他毕竟是依靠修炼，才成为神话中的朱雀。

可真正的朱雀，那是天地神兽！！

若是能够得到朱雀的血脉共鸣，他一定能够突破凡间第九境！！

“我要去请罪，哪怕死，我也要去请罪！！”

耶律阿保机下定了决心，若是他再晚些，兴许就真的无法赎罪了。

不管是过去的算计天宁女帝之罪，还是如这一次般，跟随其余天道四极实力试探黑刀七夜，均是死罪。

可若是他不去请罪，他只怕会死得更惨。

若是能够求得黑刀七夜的原谅，兴许，他就有机会，见到真正的朱雀圣兽！！

耶律阿保机走出了天妖林深处，哪怕是是死，他亦是走向了大周帝国！

可西方圣地，便是没有这位朱雀圣主这般好运了。

自从大自在佛祖毁灭瑶池圣地后，他们便是膨胀了。

这般试图毁灭大周帝国的行为一出，他们怎么请罪亦是无用了。

面对那凶猛的白虎扑来，他们能怎么办？？

继续放狠话吗？？

放个屁啊！！！

赶紧跑路吧！！

七大金刚竟然抛弃了其他佛陀，就此转身跑路了。

只要是不傻，都能看出这白虎圣兽炸下来，那西方圣地什么也没有了。

事实，也的确如此！

“轰~~~~！”

白虎灭世往下炸下来后，整个西方圣地的佛韵，全都崩碎成了虚无。

无数被遗弃的佛门和尚，就此一同化作了虚无。

他们在临死前，心中均是充满了恨。

他们恨的，却并非黑刀七夜。

当实力已经强大到无可反抗的时候，那恨意自然是不存在了。

他们恨的，是抛弃他们的人。

那七大金刚，是他们跟随着一辈子的人，此刻却是弃他们而逃.......

这就是佛门信仰吗？？

这就是他们崇拜了一辈子，跟随了一辈子的佛门金刚吗？？

到头来，佛还是自私了。

他们选择了自己跑路，放弃了他们。

信仰佛门？？？

如今看来，根本就是一个笑话。

佛门在盛世，就是极尽忽悠的存在。

若是生死危机，佛只会选择跑路。

这样的信仰，又有何用？？？

佛陀们带着对七大金刚的恨，就此消失了。

七大金刚的确是跑了，可他们没想到的是，八仙竟然立即拦下了他们。

逍遥道人吕洞宾带着其余七仙，拦在了他们身前：

“七大金刚，毁我瑶池圣地之仇，如今也该是报了吧？？”

七大金刚本就心神剧烈，哪还有战斗的心情？？

“滚开！！！”

大神金刚亦是完全没有念诵“阿弥陀佛”了。

他疯狂地喊着：

“毁灭瑶池圣地的，是大自在佛祖，不是我们！”

“你去找他，不要找我们~！~！”

这番话，不由引得远方的黑刀七夜冷笑了。

“呵呵呵呵。”

“你不是说大自在佛祖就在西方圣地吗？？”

“那你们七大金刚为何要跑呢？？”

“大自在佛祖犯下的罪行，不该是你们佛门一同承担的吗？？”

七大金刚最害怕听到的声音，就是林雍的声音。

这番声音，就像是勾魂使者的声音，让他们心神进一步的崩溃了。

黑刀七夜这一刀斩下来，白虎圣兽为灭世而来，西方圣地一切都成了灰烬。

如此佛门生死危机之下，那传说中的大自在佛祖依然没有出现。

这就证明了一件事。

那大自在佛祖，的确是陨落了。

他们寄予所有希望的神佛，早就已经陨落了。

他死在了黑刀七夜的手中。

如此说的话，前段时间黑刀七夜召唤信仰之力之事，根本就不是因为受伤了。

黑刀七夜是在灭佛，那信仰之力多半是用来抵抗天道的排斥。

大神金刚想到这，心中忽然无尽的懊悔。

他竟然在斩杀大自在佛祖的黑刀七夜面前，放出如此狠话？？

黑刀七夜如此强无敌的实力，需要害怕大自在佛祖吗？？

别说大自在佛祖早已不在了，哪怕他就在西方圣地，那也不过是一个死字！！

他们佛门输了，输得一塌糊涂了。

那大自在佛祖下凡，一掌毁灭了瑶池圣母的信仰分身，给他们佛门带来无尽荣耀的开端。

可这一掌，亦是让佛门坠入了无尽的深渊！！

那黑刀七夜，根本就不是他们能够招惹的......

此刻的七大金刚，心态已经完全崩了。

既然已经是注定必死，他们亦是没有任何的顾忌了。

大神金刚更是毫无高僧风范一般，破口喊出：

“黑刀七夜，大自在佛祖明明被你斩杀了，一切因果应该都了结了，你为何还要为难我们？？”

“你为何还要毁我佛门西方圣地！”

“哈哈哈哈哈！”这番愚蠢的话语，让林雍再一次畅快地笑了：“这不是你说的吗？？”

“让我掂量掂量自己的实力，你们西方圣地中，可是有大自在佛祖的。”

“现在呢？？”

咸鱼忽然显露出非常冷冽的目光：

“让你们佛门的大自在佛祖出来吧。”

“我呢.....”

“很想再杀他一次！！！”

大神金刚见此，哪还敢说些什么？？

能够突破仙凡世界壁垒的神佛，亦是被黑刀七夜抹杀了。

他们又能怎么办？？

大神金刚咬了咬牙，取出了自己怀中的木鱼。

这道木鱼，是他们西方圣地的根源。

木鱼之内，拥有文殊菩萨的信仰分身！！

“黑刀七夜，这是你逼我的！”

“轰~~~~！”

大神金刚已经没有了退路了。

他只能请出文殊菩萨，进行最后一击。

“请菩萨为我们做主啊，有邪魔要毁灭了整个凡间的佛门信仰。”

“嗡·~！”

木鱼闪耀出一道光芒，天空中立即出现了液体袋哦参天佛影。

这道佛影极其的强大，甚至连经过的云彩，亦是被染成了七彩祥云。

“阿弥陀佛！”

这道佛影开口说话了：

“施主，毁我佛门信仰，你过了！！！”

文殊菩萨的信仰分身抬起了佛掌，朝着林雍狠狠地拍下去。

若是这一掌落下，陨落的恐怕不仅仅是林雍，那长安帝城亦是一同化为飞灰。

这大周帝国，亦是很难留住。

林雍见此，丝毫的不回避。

既然瑶池圣地拥有瑶池圣母的信仰分身，佛门拥有菩萨信仰分身，也就不奇怪了。

咸鱼不能逃，若是逃了，以后天道四极便是以这信仰分身克制于他。

那大周帝国，他便是保不住了。

只不过。

这只咸鱼也没有想过逃。

既然他打算出手了，当然准备好了如此应付这佛门信仰。

林雍的身后，忽然出现了猛烈的生机与死气。

他完全调动了整个神夏大陆的生机与死气，流转在他的身边。

咸鱼这么做，正是为了让自己的真气化灵，出现在世间！

如今的天宁女帝，已经无惧黑暗女帝的天命同化了。

他们之间，已经有正面较量和抗衡的能耐了。

林雍自是不再担心了。

那黑暗女帝，乌林答墨玥，亦是能够放出来了！

“菩萨！？”

林雍望向了天空中的文殊菩萨，不由冷笑了：

“若是你看见了我的真气化灵，还不选择自我毁灭，我从此遁入你佛门！”

这番话，让世人再次震惊了。

那宛如神灵一般的黑刀七夜，竟打算以真气化灵与真正的菩萨对战？？

那真气化灵可是圣皇境就有的修炼啊！！

那可是菩萨，真正的无上仙佛啊！！

你如此选择，是否有些太小看敌人了。

林雍并不在乎这般诧异的目光。

他的身上，慢慢散发出毁灭至极的黑色气息。

这道气息，让所有人的心中，忽然惊恐到了极致。

因为。

他们仿佛看见了毁灭一切，抹杀一切的存在！

“轰·~~~！”

那黑色气息在空中汇聚，慢慢凝聚成一道身穿着黑衣龙袍的蒙面女子。

这身形和外貌，和天宁女帝几乎一致。

所有人均是惊讶地，望着长安帝城城墙之上的天宁女帝。

难道......黑刀七夜是因为思念，才将自己的真气化灵化作了她？？

顶尖高手们都知晓，天宁女帝可是灭世女帝的转世。

若是动用灭世女帝的力量，抹杀神佛的确不是难事。

可她的转世天宁女帝不就在眼前吗？？

那黑刀七夜仅仅凝聚一道类似天宁女帝前世的真气化灵，又有什么意义！？

别人或许不知道，可天宁女帝可是很清楚。

这根本就不是什么真气化灵这么简单。

这一道身影，真的是她的前世！！

那是已经苏醒的黑暗女帝！！！

黑暗女帝出现在空中，抬头望向了那道佛掌。

她虽然带着林雍送给她的千变面具，但那眼睛，却未曾遮掩的。

仅仅是一个目光，便是让文殊菩萨的佛掌停滞了。

这位佛祖这道目光中，看到了自己的毁灭。

看到了.....佛门的毁灭！！！

文殊菩萨害怕了，他真的害怕了。

可他更是不明白。

仅仅一道真气化灵，怎会让他有如此惊恐的反应？？

最让文殊菩萨不明白的是，他也是看到了长安帝城城墙之上的天宁女帝。

那是活人的气息，那也是转世重生后的气息。

那外貌，他绝不会认错的。

天宁女帝就是灭世女帝的转世重生。

可这道黑色龙袍身影，又是怎么回事呢？？

为何自己在望见这道龙袍身影时，会觉得她也是灭世女帝？？

此时，黑暗女帝望着文殊菩萨，缓缓开口道：

“文殊，你想死？？？”

这句话，语气很慢，亦是很冰冷。

可就是这么简单的话语，让文殊菩萨惊恐了。

这道声音，他绝不会听错！

那道龙袍身影虽然带着面具，可他可以确定，那就是灭世女帝！！

“贫僧.......”

仅仅一句话，竟是让文殊菩萨不敢动了。

这是灭世女帝，他是真的害怕！！！

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70775160"  chaptername="第二百五十七章：信仰传大周，超强帝国起！">加入书签</a>
</div>
