    第91章大boss很尴尬啊

    林羞被他这么夸着，脸上温度越升越高，牙齿无意识轻咬着杯上的吸管，将吸管咬得瘪瘪的，窘迫地道：“快吃吧，吃完了去电影院，不然电影要迟到了……”

    寒蔺君轻笑，从善如流。

    两人在车里吃了蛋饺，寒蔺君开窗散味，随后发动车子驶离。

    林羞将豆浆喝完了，主动地收拾着蛋饺和豆浆的袋子，这才发现他那杯还原封不动地放在储物格里，“你不喝吗？”

    “我不喝豆浆。”

    “还说不挑食呢～”她嘟嘴咕哝道。

    寒蔺君看了她一眼，抿了抿唇，似是在犹豫，片刻后道：“你把吸管帮我插一下，我尝尝味道。”

    林羞照做，然后递给他，他接过抿了一口，随即轻皱了下眉，又将杯子放回储物格，“咳……有点太甜了。”

    林羞眨眨眼，“我觉得还好啊……”

    寒蔺君不说话了，笑了笑，专心开车。

    林羞有些无趣，又觉得有些浪费，不免多看了眼，又想想他不喜欢喝也不能勉强呀，顶多下次就不给他带了，至少他还是很配合地将蛋饺给吃完了，她还是很开心。

    到了电影院，林羞买票的这里是市内一处大型购物中心，周末人很多，有情侣，有一家三口，也有朋友扎堆。

    寒蔺君牵着林羞的手，跟着人群一起乘坐手扶梯上楼。

    电影院在5楼，林羞以前经常跟唐子乔或者萧楠过来看电影，所以对这里很熟悉，倒是寒蔺君从没来过，不知道怎么走，林羞往哪儿他也就跟着。

    到了5楼电影院，取票机前还要排队，队伍还挺长，林羞怕他不耐烦排，对他道：“你在那边等会儿，我取了票就过来。”

    寒蔺君看了看队伍，实在是人挤人，“我来吧，你站旁边。”

    他当然不会让林羞跟着一群男人排队，将她从队尾拉过来，自己站过去。

    很快，后面又聚集了一些排队的人，他身高腿长的，长相又俊逸，在一队男人间特别显眼。

    林羞在旁边看着，耳边听到几个小女生在身后小声说“那个穿着灰色风衣的男人好帅啊～”她心里有些小得意。

    寒蔺君也看过来，两人相视一笑，他从身上翻出皮夹，掏出一张红票票递给她，“去买点吃的喝的。”

    林羞忙道：“我有钱，我去买。”

    他坚持，“拿着。”

    她却是抿着唇笑着往后退了两步，然后转身快步走远了。

    寒蔺君看着她的背影，莞尔，将钱收回。

    过了会儿，身上手机震动了下，他掏出来看了眼，是她发来的语音：

    寒蔺君：

    林羞：

    寒蔺君：

    又过了会儿，她回来了，手里提着两杯喝的，还有一桶爆米花和一袋鸡翅烤肠之类的食物。

    寒蔺君前面只有一个人在取票，拿着手机扫了一下，滴一声，两张电影票从取票口出来，那人很快就将票取走，离开。

    林羞早已经准备好了取票二维码页面，将手机出示给寒蔺君，寒蔺君拿着她的手机却有些懵，他想学刚才那个人一样扫码，却试了几次都不成功，剑眉蹙起。

    队伍后面有人催了，林羞一看不对劲，忙将手中的食物交给寒蔺君，拿过自己的手机，对着机器摄像头轻轻晃了晃，滴一声，电影票顺利从出口出来。

    她将票拿过来，看了眼寒蔺君的脸色，唔……有点黑沉～说明大boss很尴尬啊～

