    小泉美惠子说：“我家里条件并不好，我喜欢唱歌，但考音乐学院没考上，所以就想在街头唱一下，既能挣钱，又能练习唱歌的水平，就是一件很好的事了。”

    秦少虎问：“那你的武功又是在哪里学的？”

    小泉美惠子说：“我妈教的。”

    “你妈？”秦少虎皱眉头，“你妈不是一个只会种庄稼的农妇吗？她也会武功？”

    其实他真会装，他明知酒井芸香是她妈，那个农妇不过是用来掩饰的，但他就是要这么装，才会出效果。

    果然，小泉美惠子听到这话，心里踏实了太多。

    这样更加证明秦少虎并不知道她是逆天成员的身份，但是，她觉得自己得换一种说法，不能再以竹海村的夫妇为自己的掩饰身份了。

    当即就说：“其实，你跟我去看到的那不是我爸妈。”

    “不是你爸妈？怎么回事？”秦少虎心里在想，她又要玩哪出？

    小泉美惠子说：“你说的那天我被赵贱人围攻，然后突然出现救我的中年女人，才是我妈妈。”

    “她是你妈妈？”秦少虎愈发不知小泉美惠子葫芦里卖什么药了，难道她自己要坦白出来？

    他问：“那竹海村的那对老夫妻呢？”

    小泉美惠子说：“他们只是我认的干爹干妈。”

    “认的干爹干妈？”秦少虎说，“我是真被你搞糊涂了，等等，让我梳理一下头绪，你说那对老夫妇是你干爹干妈，那个从赵诗雅手里救了你的中年妇女是你亲妈？”

    小泉美惠子点头：“是。”

    秦少虎说：“那中年女人看着也就三十左右的样子吧，你二十岁，你们是姐妹还差不多，她怎么可能是你妈？”

    小泉美惠子说：“她保养得好，所以看着很年轻，其实快四十岁了，而我，其实没有二十岁，只有十八岁。”

    秦少虎问：“既然你有那么武功高强的一个妈妈，很厉害了，看上去也很有气质，高贵，一看就是生活得非常优裕了，你干嘛还说家庭条件不好，还要卖唱，还要认一对农村的老夫妇做干爹干妈？”

    小泉美惠子说：“因为我妈也是江湖人士，得罪了很厉害的仇家，基本上不怎么抛头露面。所以，我差不多是被别人抚养长大，她都是偷偷摸摸的见我，以及教我武功。因为她担心被仇家找到，连累到我。”

    好故事，好演技！

    秦少虎都差不多要拍手鼓掌了。

    事实证明，小泉美惠子果真是他遇到的强劲对手，一个天才演员。厉害的不是小泉美惠子能把一个谎圆得这么天衣无缝，而是在这么快的时间里，把这个看上去天衣无缝的谎言给编出来。

    这种头脑反应，是相当难得的。

    就像当初逆天组织从背后喊一声绝杀者来试探他，如果他的反应要稍微慢一点，跟一般人那样表现出一副谁在喊我，而四处张望的样子，他的骨头可能都化成灰了。

    “怎么，你不信我吗？”见秦少虎没说话，小泉美惠子又问了句。

    秦少虎说：“这我百分之百相信的，看来，我们的经历倒还有几分相似。”

    “是吗？”小泉美惠子问，“怎么相似了？”

    秦少虎说：“我爸爸也是一位武功高手，从江湖隐退，他从小教我练武，但叮嘱我在江湖行走，一定要低调。特别是他教我的有些武林绝学，让我不到救命的时候千万不能用，因为他在江湖的时候，也有很厉害的仇家，见到武功就能认得出跟他有关系。所以，我一直也在隐藏自己的身手，所以，你说的，我完全相信你。”

    不过是演戏嘛，他秦少虎也不差。

    正好，在江边的时候，酒井芸香意外的发现了他隐藏的身手，加深他是绝杀者的嫌疑，而他正好借这个机会也跟小泉美惠子编这么一个谎言出来，算是一种间接的解释。他之所以隐藏身手，不是因为他是绝杀者，而是为了堤防他父亲的仇家。

    而他父亲，肯定跟逆天组织和小泉森喜朗的死是没有半毛钱关系的。

    “真的吗？”小泉美惠子听到这话，心里有小小的惊喜。

    确实因为秦少虎的这个解释，释疑了酒井芸香发现他隐藏身手的理由，如果真是这样，他就不会是绝杀者，而她也就可以和他一起了。

    酒井芸香答应过她，只要秦少虎不是绝杀者，就让她跟他在一起的。这是比什么都令她高兴的事情，因为那天晚上之后，她一直很担心，很害怕，如果秦少虎是绝杀者，她得残忍的杀死他！

    现在这么看来，她又看到了希望，心中的喜悦可想而知。

    结果，秦少虎还是说出了一句：“其实，这是真的假的，也没什么关系了，我也就是跟你说说。以后，希望你能找个好的男人。”

    “怎么，你还是不原谅我吗？”小泉美惠子心里一沉，赶紧地解释，“我真的是迫不得已的。”

    秦少虎说：“跟你隐瞒武功没关系的。”

    小泉美惠子问：“那是为什么？”

    秦少虎说：“我是为了你的安全着想。”

    “为了我的安全着想？”小泉美惠子一头雾水，“你跟我分开，怎么就是为我安全着想了？”

    秦少虎说：“难道你在我们小区门口遇见的刺杀还不显然吗？赵诗雅是个不择手段的女人，你跟我在一起，她终究会杀了你的。”

    小泉美惠子说：“我不怕她，这个贱女人，我……”

    她本来想说我早晚会杀了她，但是想着在秦少虎面前露出一副凶恶额嘴脸不好，就改口说了：“我就是不让她得逞，她越是想逼我跟少虎哥哥你分开，我就是不如她的意。”

    秦少虎一声叹息：“但是，我不能眼睁睁的看着你出事，但我也没法阻止她杀你。她似乎比我想象的有来头，除了街霸之外，应该还有另外的靠山。得罪不起！”

    小泉美惠子说：“少虎哥哥你完全不用有这些担心，赵诗雅以后不会敢再对我动手的，都已经说好了。”

    “不会敢再对你动手，说好了？”秦少虎心中一动，“怎么说好的？”

    小泉美惠子说：“那天我妈准备帮我杀了她的时候，突然出现了一个蒙面人救了她，然后那个蒙面人跟我妈达成了一个协议，我们不准报复赵诗雅，赵诗雅也不能再对我动手，谁先违背这个约定，都可能会面临严重的后果。”

    “有这样的事？”秦少虎皱了皱眉。

    小泉美惠子点头：“嗯，所以，我不会怕她的，她如果还敢对我动手，一定会死得很快，我妈这些年行走江湖，也认识了一些厉害的江湖人物。赵诗雅敢再对我怎么样，我妈一定会杀了她！”

    秦少虎说：“可赵诗雅跟我说的时候，言语之间已经说得很显然，其实也不是完全针对你，她说了，她这辈子跟定我了，我跟哪个女人一起，她都会不择手段的杀了她。所以，我只能跟她一起……她已经不是一次的这么逼我了，你也知道她的性格，说得出做得到。”

    是的，小泉美惠子知道赵诗雅的性格。

    之前就逼秦少虎离开她，还派人暗中追杀她。所以，对秦少虎这句话根本没有半点怀疑，只是那个时候她的心里，已经有了万丈杀机。

    但表面上，却还是一副楚楚可怜的样子，要哭一样的：“少虎哥哥，难道你真的不要我了吗？”

    秦少虎一声叹息：“我原来以为我是英雄，可以很强大，虽然不能主宰这个世界，起码能主宰我自己。可是，慢慢的我发觉自己想得太天真。最开始以为自己有一身武功，很容易出人头地。结果去打黑拳，给老板当保镖，靠卖命结果也只能挣很微薄的收入，过着租房，拮据的日子，看别人花天酒地的挥霍，我觉得自己永远都像是农村人一样。于是，我决定改变自己，要豁出去，拼一把。铤而走险混上黑道，混到头来，发现我这性格不够圆滑，有时候太讲义气，太要面子或者尊严，搞到仇家满天下，亡命天涯。我根本就算不上个男人，连自己都保护不了，还谈什么资格保护自己心爱的女人……”

    “少虎哥哥。”小泉美惠子喊了一声，然后起身离座，直接走到了秦少虎那边，在他旁边坐下，然后紧紧地抱住他。

    安慰他说：“你不要这么自责，你在我心里，已经是很棒的了。人始终是人，不是神，也不是蜘蛛侠和钢铁侠。你虽然现在有些困难，但你对得住你的兄弟，对得住我，我相信你会有东山再起的一天。”

    “我都这样了，差不多算是活一天算一天了，东山再起？只能是白日梦了。”秦少虎无限颓丧的样子。

    小泉美惠子说：“会的，你相信我，你一定会的！”

    那双目光格外的坚定。

    她心里在想，她一定会让逆天组织动用所有的关系，帮秦少虎走出困境，东山再起。但她不知道的是，秦少虎只是跟她来了一场表演。想通过她，向酒井芸香和逆天高层释放他并不是绝杀者的信息。

    甚至，还想通过她，打进逆天的内部。

    他要开始玩火了，而且，玩就玩点刺激的。这个时候，他也顾不得什么感情不感情，历史上有句话怎么说的，五毒不丈夫！

    在赵诗雅用了狠毒的一招将他逼到死角之后，他反复的推算，思考，怎么起死回生。然后他想到了一个一举两得的办法。

    借小泉美惠子的手去杀赵诗雅。

    虽然赵诗雅对他有情有义，但他知道，当他拒绝了和赵诗雅一起私奔之后，赵诗雅就会收起对他的柔情，会进入她自己的角色，会和她身后的神秘势力一起，把他当成绝杀者，对他制造出致命威胁。

    他没法应付，所以得借小泉美惠子，让逆天去和这个他还不知道来历的神秘力量对抗。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    既利用逆天组织打压了赵诗雅一方的神秘力量，也利用赵诗雅牵制了逆天，为他赢得很多的机会。

    同时，把他当成一颗定时炸弹，埋进逆天的内部，关键的时候，发挥出最大的爆炸力！

