    刘宏冷笑道，“敬酒如何吃？罚酒如何吃？你们一来就是一阵乱箭，难道这就是所谓的敬酒？”

    “太子说笑了。”那人朗声道，“我再给太子一点时间考虑，不然可就不是乱箭伺候了。”

    刘宏皱了皱眉，这房间地方不大，现在都快扎满箭矢了，若是逼急了，只怕他们又要放火什么的。

    顾念也是翻了个大白眼，不知道为什么这个世界的人都那么的一根筋。

    何况针对太子和自己的刺杀是一波接一波，眼见的失败了那么多次，为什么还要那么执着。

    顾念轻轻叹了口气，低声道，“刘公子啊，这种情形你经常遇到么？”

    刘宏无奈的双手一摊，“这些年来，我也算是韬光养晦了，行事尽量低调，不过刺杀事件确实也遇到过不少，但一般都是单兵作战，像今天这么明目张胆地明杀，倒还是第一次。”

    他又摇了摇头，苦笑了一下，哪怕昨晚七杀弩军前来，对自己也是恭恭敬敬的，不敢妄动，谁知道今天就遇到敢直接杀自己的了。

    刘宏寻思着是不是自己这几天的行事太过张扬了，可思来想去，这两天自己也没干什么太过分的事情，最多也就是言语上冲了几点，腰板硬了一点。

    身为太子，这点真算不上什么。或许是把陆拾和顾念做的事也算在自己头上了。

    不过现在他们也算是一条船上的人，眼见陆拾和顾念搞出那么大动静，再加上范懿大将军也有偏向太子之势头，所以形势就变得很微妙。

    顾念也跟着苦笑了一下，她也不知道外面到底有多少人马，还有什么手段，今日之情形又和昨夜相似了。只不过昨日好歹还是在太子府中，今天却是在这百花楼。

    百花楼再怎么说也是别人的地盘，许多局势无法自己控制。

    “那现在怎么办？”顾念小声问道，“还等着陆拾将军过来么？”

    刘宏撇了下嘴，“这混小子也不知道去哪里了，处理些事情到现在都还没处理完，这里留下那么大个空子。”

    顾念记起，他们身后本来还有两名陆拾的护卫跟着，但一直也没见踪影，也不知道是不是随陆拾一起办事去了。

    按理说，陆拾不应该犯这种错误，四绝居士虽然厉害，以一己之力最多也就对付那三个刺客，绝对对付不了后面来的这些雇佣兵。

    若不是自己也在这里，刘宏他们怕也只有硬闯出去一条路，多半凶多吉少。

    四绝居士插嘴道，“陆拾他素来沉稳，深谋远虑，虽不能确保事事万无一失，但大体上是很少出纰漏。现在迟迟不来，只怕也是遇到什么苦难了。”

    顾念有点紧张，“他会不会也有危险。”

    刘宏摇摇头，“那小子比狐狸还精，要害他比害我难多了。放心吧，我估摸着他也快来了。只不过今日之事，很可能是百花楼背后真正的主人默许的，所以这里的情况外面并不知情。”

    四绝居士迟疑道，“不过看这阵仗，外面至少也有好几百人，调动那么多人，我们竟然没发现，也是有些奇怪。”

    刘宏又瞥了眼夏紫莹，“只怕这些人是早就藏匿于这百花楼中的，这百花楼的秘密远比想象的多。”

    外面的声音又传来了，“你们讨论好了没有？再不出来，别怪我不客气了。”

    刘宏叹了口气，“你们觉得如何？”

    顾念摇摇头，“来者不善，只怕是想骗你出去设伏害你。但是现在似乎也没有更好的法子。不过我们若是冲出去的话，夏姑娘该怎么办？”

    刘宏看向夏紫莹，他心里也是惦记着他，所以迟迟没有动作。

    不然以四绝居士和四个金甲战士联手，未尝不能杀出一条血肉。

    但是夏紫莹双目失明，终究行动不便，若是带上她，只怕很难顾及周全，更不提还有个不会功夫的翡翠。她同顾念情同手足，也绝不能扔下不管。

    刘宏大声道，“这位朋友，既然你不肯自报家门，又不肯说出你雇主是谁，本宫实在难以信服。这样吧，不如你们先行退去，说一个地方，我改日自当登门拜见。”

    外面那人笑道，“太子不要为难于我，我也只是收钱办事。太子若不能准时到达，我就白干了一场，还要受到责罚。太子还请不要拖延时间，再等下去也是徒劳。没人会来帮你的。”

    刘宏笑道，“既然你觉得本宫等下去是徒劳，何不打个赌，我们再等半个时辰，若是没人前来相助，我就一个人跟你走。”

    外面沉默了一会儿，似乎在思考这个问题，他们之所以没有马上冲进去，主要就是因为对顾念的四个金甲护卫有所顾忌。

    连乱箭都无法射死他们，更不要说近距离短兵相接了，就算拿下，也是损失惨重。

    如果太子能单独跟他们走，那是最好。

    刘宏见外面沉默，知道他说的话有效果，同时也确定了这批人确实是冲着自己来的，虽然不一定和之前的杀手是同一个雇主，但是目标是很明确的。

    这样一来，刘宏反倒是感到更加的厌恶，要知道如果目标只是自己，就这么一顿乱射，显然就是不把人命当回事。

    刚才那情形，不仅是要自己的命，甚至四绝居士和顾念，翡翠，夏紫莹他们的命怕也是一起索走了。

    “如何？”刘宏追问了句。

    外面的人犹豫道，“此事甚大，我做不了主。不过你是不是能够说到做到，半个时辰后，当真一个人跟我们走？”

    刘宏笑道，“我身为太子，难道还能骗你不成？不过不是半个时候后，一个人和你走，而是半个时辰后，如果还没有人来救我，那我就一个人跟你们走。”

    外面又是一阵沉默，紧接着似乎听到那人在低声和别人商讨着什么。

    然后那人回道，“太子殿下，请不要拖延时间，雇主已经没有耐心等待了。你的条件我们拒绝。现在开始我数三下，你要么赶紧出来，要么我就进去抓你。”

    “一……”

    “二……”

    刘宏，顾念和四绝局势三人两两交换了下眼神，看来又要一场血战了。

    “三……”

    但是三字还没说完，就听到那人惨叫了一声，然后一下子倒地的声音，外面则是乱作一团，一片嘈杂。

