    当时的天堂社对于那些小社团，并没有过多地关注，但是没过多久，当矢田再关注到对方的时候，他们已经成长了起来，成为了一个不容忽视的力量！

    卧榻之侧岂容他人鼾睡，面对这个劲敌，矢田数次组织人手，打压对方，但神奇的是，越是打压，对方发展得越快，相对的，天堂社的势力却在被慢慢蚕食！

    此消彼长，早田组终于成为了那个和天堂社分庭抗礼的存在！

    一山不容二虎，天堂社和早田组必有一战！

    天堂社和早田组终于打出了真火，双方摆擂决定地盘归属，但是没想到，天堂社的第一高手，秋水一刀流的传承人：秋水哲次郎，居然被一个神秘人在擂台上一招给秒杀了！

    只此一击，瞬间击垮了天堂社的根基，帮众的士气也瞬间低落谷底，天堂社的核心人物突然被杀，让天堂社更是风雨飘摇，军心离散，意志不坚定的社团成员纷纷退社，加入早田组！

    现在还留在天堂社的社团成员，都是最早跟随矢田发家的班底，是极度忠诚之人。

    面对早田组的步步紧逼，他们决定置之死地而后生，殊死一搏！

    “嗨！誓与天堂社共存亡！”

    “誓与天堂社共存亡！”

    “誓与天堂社共存亡！”

    天堂社的所有帮众，均手持砍刀，站在街口，行天堂社团礼，高声呼喊，震耳欲聋，让人热血沸腾！

    但马路上的行人却都匆匆离开，不敢驻足观望，不敢拍照摄像，更不敢妄言议论！

    路人的种种反应，足见天堂社在川崎县的威势仍在，毕竟瘦死的骆驼比马大，即使天堂社的势力已经大不如前，但依然不是那些普通人所能招惹的！

    “加快收拢资金的速度，决战之前，我会根据社团账户上的资金，成立天堂信托基金，所有战死的帮众，都将由天堂信托基金来接济其家属，按月领取抚恤金，直至亡故！”

    矢田给所有社团帮众解决了后顾之忧，一时间，天堂社团的帮众，士气高涨，恨不得现在就和早田组决一死战！

    不谈此时天堂社团的人正在准备着接下来的决战，江浩这边此时却不得不面对王海川和王若彤的双重夹击！

    “少兵，你是不是疯了？你真以为自己学了两手三脚猫功夫，就天下无敌、刀枪不入了？连社团械斗你都敢参加了？”

    王海川虽然混账了些，但是为人并不坏，有血肉亲情在，而且还是他哥哥唯一的血脉传承，他怎么可能眼睁睁地看着江浩往火坑里跳！

    说完江浩，他又将矛头对准了王若彤，接着骂道：“你也是，为什么不拦着点，你不知道你哥不懂东瀛语吗？你是不是当时翻译错了？让你哥误会了？”

    “我……”

    今天发生的事实在太多了，王若彤的脑子到现在还有些犯迷糊：

    当初自己是怎么了？

    怎么就稀里糊涂地同意了天堂社的要求？

    “事情怎么会发展成这样？我也不知道，爸，我们现在该怎么办！”

    平时虽然看不上自己的父亲，但此时她六神无主，还得王海川来拿主意。

    “叔叔，不管彤彤的事，是我自己决定的，你们别担心，我知道自己在做什么，你们真不用为我担心！”

    江浩不能说自己就是为了故意碰瓷早田组，所以才答应了天堂社。

    更不能说出自己是带着特殊使命，所以才来东瀛的。

    所以只能安慰他们！

    “哎，都是叔叔不好，嗜酒如命，上了别人的套，这才惹上了天堂社，现在居然还要让你刚到东瀛，就要为我搏命，这事情如果能平安度过，我以后再也不喝酒了！”

    “这可是你自己说的啊！”

    听到王海川自己承认以后再也不喝酒了，江浩顿时眼睛一亮，他和王海川一家还不知道要生活多久呢，如果天天面对他这个酒鬼，闻着那股子劣酒味，实在是遭罪！

    “我说的！”

    “都什么时候了，你们还在说酒的事，还是想想今天晚上的事吧，要不我们逃走吧，搬家？”

    王若彤看到江浩那泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬的神态，真的是看在眼里，急在心里！

    她也真是奇了怪了，自己这个堂哥，可能真是神经比较大条，好像任何在别人眼中的大事，到他面前，都对他起不了丝毫的波澜！

    可说来也怪，不管多难的事情，到最后又都被他成功摆平了！

    但是，这次不一样，这次可是社团械斗啊！

    大混战，杀红了眼，他们可是连自己人都砍的存在，想想王若彤都感觉腿肚子发颤！

    “彤彤说得对，咱们搬家，出去躲一段时间再说！”

    王海川一想，这也是一个办法，万一天堂社被人灭了，他们也就不用再怕他们了！

    “如果社团都是就这点能耐，那还能叫社团吗？你们家斜对面的那棵树下有个车停在那，你去看看车里是不是有个人。”

    江浩站在窗口，超凡的视力，让他清楚地看到车内有一个社团成员，一边吞云吐雾地抽着烟，一边观察着王海川家的方向！

    相信只要他们有任何可疑的风吹草动，天堂社瞬间就会带人杀回这里。

    欺骗社团的代价，非死即伤，最轻都是剁掉一根小指头。

    社团的难缠，就像附骨之蛆，难以甩掉！

    虽然江浩他自己不怕，但是王若彤和王海川他们父女都只是普通人，凭借他们自己的能力，根本就对抗不了社团。

    所以为了他们以后的安全考虑，江浩不能擅自冒险！

    “那怎么办？”

    顺着江浩所指的方向看去，王海川不难发现，他们家果然被社团的人盯上了，一时间，他乱了阵脚：

    这也不行，那也不行，这可怎么办才好！

    “凉拌，兵来将挡，水来土掩，再说，我的实力，你们不都见识过了吗？”

    王海川脸色复杂地看着江浩那充满自信的脸庞，突然觉得他有些陌生。

    这真的是自己哥哥生的孩子吗？

    就自己哥哥那懦弱的性格，真的能生出眼前霸气侧漏的男孩吗？

