    荆廉仁捏着掌心的三棱狮子头，心中却盘算着如今应该如何。

    温千计的实力深不可测，连张獠天都不是他的对手！而邵峰等人显然也不是善茬！

    他不能把荆家众人的性命拱手送上！

    “獠天。”

    荆廉仁按住张獠天的肩膀，沉声道，“你退下！”

    张獠天便是再上，也不是温千计的对手，最后的结果也不过一个字，死！

    “家主。”

    张獠天回神，猛地转身盯着荆廉仁，满目震惊。

    如果他退了，荆家众人根本就是以卵击石，自取灭亡！

    他如何能走？！

    压住他的肩膀，荆廉仁对着他暗中使了一个眼色，去找江枫！

    现在，只有江枫能够救荆家！

    而有机会冲出去找江枫的，只有张獠天这个剑神！

    至于他……则会想办法将这些人拖住。

    拖到江枫的到来。

    他不相信，能够用神秘手段将整个荆家盘活的江枫，能够神不知鬼不觉杀了林非涌的江枫，会救不了荆家！

    看到他的神色，张獠天一愣，瞬间就回过了神来。

    对！现在还有一个人，能救荆家！

    当即，他让开了路，站在了一侧，垂眉顺眼地将荆廉仁让了出来。

    “哈哈哈，看来你这条狗也不是看上去那么忠心耿耿啊，就这么轻易地把主人卖了。”

    温千计嘲讽地盯着张獠天，随手将邵峰抵在了掌心之下道，“荆家主，你看看我家的狗，再看看你家的狗，差别还真的有点明显啊。”

    张獠天拳头捏紧，荆廉仁眯着双眼道，“荆家在整个江都内，只大小企业就上千家，你动了我荆家只会让江都瞬间陷入混乱。”

    “便是你温家有通天手段，到那个时候怕也挽回不了吧。”

    荆廉仁的底气足，实力更是强盛，面对温千计面色不改，从容至极。

    哪里像是邵峰等人般，谄媚如蝼蚁。

    “江都大乱与我何干？”

    谁料温千计根本不吃这一套，他生存的温家，是弱肉强食的武道之家，便是不知道所谓的生意经，也有邵峰等四条狗帮衬。

    荆家垮台后，邵峰等人刚好可以趁机建立新的秩序。

    那才是温家想要看到的！

    温千计冷笑一声，随手将掌下的邵峰丢开道，“你与其操心我们温家接手的事情，不如想想今日你荆家该如何自救脱身！”

    他斜睨着荆廉仁，颇有兴趣地等待着。

    毕竟，能够把荆家逼到如此绝境，是他第一次感觉到来自人上人的痛快，哪里会舍得迅速结束了如今的局势。

    他就喜欢玩猫捉老鼠的游戏，把老鼠玩弄于鼓掌之间，看着他们痛苦哀求，跪地哭喊，不是更爽吗？

    当即，温千计冷笑道，“不如，你跪下来求我，你求求我，说不定我还会赏你一个全尸？”

    跪下？！

    “家主不可！”

    张獠天大喊一声，瞬间温千计迎面就甩了他一巴掌，直接把人甩出百米之外道，“找死！”

    “住手！”

    荆廉仁负在身后的双手猛地一握，却隐晦地看了一眼张獠天。

    此番一掌，倒是将张獠天的位置向外而去，这个时候，更适合他离开去找江枫！

    而张獠天也没有辜负荆廉仁，在倒飞出去的瞬间，他就借势向外暴冲而去，速度之快让人猝不及防。

    在众人回神后，他的身影已经化为一道血色光芒，遁身到了千里之外，不一会儿就消失在了众人的视线之中。

    “遭了！”

    邵峰像是想到了什么，突然面色一变，大喊一声，“他怕是去找援手了！”

    大意了！

    如果江枫来了……

    邵峰望着温千计，突然又心中定了定，听探子说那江枫和张獠天的实力相当，都是五脉境界，便是来了应该也无济于事。

    毕竟张獠天在温千计手里，一招都不敌。

    江枫来了，必然也是死路一条。

    这般一想，邵峰望着温千计谄媚一笑道，“有宗师大人在此，便是那江枫来了，也是有去无回，倒是我等太过大惊小怪了。”

    温千计本来还有些不满他的聒噪，此刻听到他这般说，瞬间心里舒坦了。

    “知道就好！”

    冷哼一声，温千计冰冷的盯着荆廉仁道，“没有想到你这个老东西心思还不少，竟然让张獠天那个废物出去找帮手，不过你太天真了。”

    “我今天来，要杀的人可不仅仅只有你们，还有那个劳什子江枫，他的人头我也要一并收下的。”

    说完，温千计陡然出手，朝着荆廉仁的老练便是一巴掌。

    “啪！”

    清脆的巴掌声清晰入耳，荆廉仁老脸一偏，便被罡风刮得倒在了地上。

    “咳！”

    老者吐出两颗染血的牙齿，手中的三棱狮子头落在地上，滚了两滚，沾染了血迹。

    “哈哈哈——大人打得好！就该给这老头儿一点颜色看看！让他知道知道厉害！”

    突然，欧阳南身后，一少年没有忍住大笑出声，欧阳南脸色一变，刚欲开口却见那人已经走了出来，站在了温千计身前。

    “大人，不如这个老东西也让我玩玩？？”

    少年满脸嚣张跋扈，此刻双目闪烁着跃跃欲试，显然是存了心思想展露一下自己的手段。

    他打不过张獠天，还打不死一个老头儿吗！

    今天他就让爷爷和父亲看看，他欧阳连天也是一个可以为家族争光的人才！

    少年，便是欧阳连天最小的孙子，也是欧阳家的三子所出唯一的孩子。

    自小便娇生惯养，嚣张狂傲，此次跟着也是想长长见识，欧阳南没有想到他会突然出头，当即就跪在了温千计身前道，“孙儿不懂事，还望大人莫怪！”

    “无妨，我倒是觉得你这孙儿有点意思。”

    温千计难得一笑，若有所思地下巴一扬，“去吧，我看看你想怎么玩。”

    荆廉仁这老头横竖都是死，不妨让这年轻人去乐乐，看着也是一出好戏。

    看着欧阳连天一脸邪佞地走过来，荆廉仁陡然脸色铁青，勃然大怒。

    “欧阳南，当初你们欧阳家在江都落难，我曾好心帮了你们，结果却是养虎为患，救了一只会咬人的白眼狼！”

    这话一出，欧阳南的脸上瞬间一阵青一阵白。

