    不管俄罗斯军队在卫国战争中表现的有多拙劣，大胡子本人有狂妄，谁都不能否认俄罗斯在二战中发挥的作用。

    虽然遭受着前所未有的巨大损失，大胡子依然在坚持，无数俄罗斯人都在坚持，卫国战争中涌现出无数可歌可泣的英雄人物，他们都是普通俄罗斯人中的一员。

    罗克对俄罗斯并没有偏见。

    时下俄罗斯的国家形象不算好，其中一部分确实是俄罗斯的原因，比如赖账——

    更多是主流国家的诋毁。

    俄罗斯是工人统治的国家，这是主流国家恐惧俄罗斯的根源，欧洲国家的权贵统治者，担心这种趋势蔓延到俄罗斯之外，那样他们就将失去所有特权。

    别听欧洲国家说得好听，不管是君主立宪，还是自由民主，本质上还是权贵阶层统治国家，只不过是换了种方式而已。

    本质上来说南部非洲也一样。

    不同之处在于，南部非洲企业，尤其是罗克名下的企业，会将更多的利润分配给员工，给企业员工提供更多福利，看上去比欧美国家好一些。

    受罗克影响，大部分南部非洲企业主，都愿意拿出更多利润分配给员工，这是南部非洲这几十年经济腾飞的主要原因之一。

    民众有了钱才有能力消费。

    有了消费才能提供更多税收。

    南部非洲联邦政府征收的税率很低，积累财富的主要方式其实是和南部非洲联盟国家的贸易。

    说白了就是掠夺。

    别生气，南部非洲联盟以外的国家，想让南部非洲掠夺，南部非洲还不肯呢。

    比如日本，如果南部非洲愿意向日本出口原料，那么不管南部非洲企业开出多高的价格，日本人都会感恩戴德。

    俄罗斯也一样。

    南部非洲援助给俄罗斯的物资并不是免费的。

    俄罗斯现在缺少支付能力，交易方式更多采取的是交换。

    南部非洲用先进的武器装备，从俄罗斯交换各种工业原料，甚至粮食。

    俄罗斯人只能拿出这些。

    战争背景下的俄罗斯，各种原料也极端缺乏，尤其是粮食。

    所以大胡子希望能从南部非洲获得更多的无息贷款，甚至更直接的援助。

    卫国战争爆发的前三个月，俄罗斯已经从南部非洲贷款超过12亿兰特。

    这也是罗克要给与俄罗斯更多援助的原因。

    万一俄罗斯战败，那么这些钱就全部打水漂。

    “约瑟夫，南部非洲联邦政府会竭尽所能，支持全人类对抗邪恶的战争。”罗克现在已经上升到全人类高度，南部非洲联邦政府有这个资格，这确实是一场绝对全人类命运的战争。

    “谢谢，洛克，你永远是俄罗斯的朋友——”大胡子哈哈大笑着和罗克拥抱。

    这话说了跟没说一样。

    至少罗克不相信大胡子的话。

    这家伙翻脸的速度，和下手的狠辣程度，根本不需要欧美国家的丑化。

    罗斯福抵达莫斯科的时间，比罗克和温斯顿晚一天。

    情况紧迫，会议是在罗斯福抵达的第二天举行，不过在罗斯福抵达的当天晚上，罗克和温斯顿，已经刚刚抵达莫斯科的罗斯福先行会晤。

    “美国打算什么时候参战？”这是罗克和温斯顿最关心的问题。

    “我需要说服国会，让他们相信德国和日本的扩张，已经严重威胁到美利坚的利益。”罗斯福够直白，正义和平什么都是假的，利益才是决定美国什么时候参战的唯一因素。

    当着媒体人的面，罗斯福肯定不会这样说。

    对罗克和温斯顿就没必要喊口号，都知根知底，还是坦诚些比较好。

    “其实你不用那么着急，只要和在德国日本的贸易中赚不到钱，国会的议员们会比你更着急。”温斯顿不客气，他对美国人积累了太多的怨气。

    “可是早一天参战，就能在战后争取更多的话语权，这一次美国还打算游离在世界文明中心之外吗？”罗克坚决维护自己的立场。

    上一次世界大战结束后，美国连国联都没有参加，除了钱一无所获。

    现在美国的综合实力，比上一次世界大战爆发时更强。

    但是在世界范围内的影响力正在下降，巴西内战过程中，几乎所有国家都在指责美国，却没有人指责南部非洲，这就是话语权丧失的后果。

    美国和南部非洲一样，对于巴西来说都是域外国家。

    同样都深度参与，南部非洲是维护正义，美国就是助纣为虐，这让美国人很伤心。

    “当然不，未来世界各个大洲的联系会越来越紧密，二十年前从美国到欧洲还需要一个星期呢，现在只需要四个小时，美国现在的国际地位，和美国的国家实力并不匹配，美国要拿回原本属于美国的荣耀。”罗斯福不生气，他其实也很无奈，相对于南部非洲来说，大多数美国人都太保守。

    美国人真的很保守。

    现在嬉皮士文化还没有开始流行呢，相对于欧洲来说，美国素来都以保守著称，要不然门罗主义也不会这么在美国流行。

    美国现在面临的问题也很多。

    以前的美国，把主要精力放在国家领土的扩张上，能买就买，不能买就抢，从小小的北美十三州扩张到现在的930万平方公里。

    和南部非洲一样，美国的扩张也已经达到极限，无法再依靠掠夺积累实力，只能谋求对外发展。

    比经济更严重的是人口。

    南部非洲现在才是欧洲移民的第一目标，选择美国的移民越来越少，美国的新增人口已经持续十年陷入低迷状态，美国的资本家比罗斯福更担心。

    “在那之前我们得确认，俄罗斯能不能顶住德国人的进攻。”温斯顿现在最担心的还是这个问题。

    来到俄罗斯之前，战报上的数据真的很让人担心，动不动就几十万人被俘虏，上百万军队损失，哪个国家都撑不住。

    来到莫斯科之后，温斯顿的担心程度稍微降低，前线的巨大损失，并没有影响到俄罗斯人的决心，俄罗斯人对待战争的态度令人振奋，他们并没有被德国人吓住，每个人都对俄罗斯充满信心，这和英国人对比鲜明。

    上一次世界大战中，英国人踊跃参战，最终付出巨大牺牲。

    这一次情况明显不同，英国人的参军热情不再踊跃，贵族子弟也不在以参军为荣，有人甚至自残逃避兵役，这在二十年前是不可想象的。

    “俄罗斯拥有潜力，但是缺乏实力。”罗斯福准备充分，对俄罗斯的情况很了解。

    换句话说就是俄罗斯有人，但是缺乏先进的武器装备。

    这一点在卫国战争中已经被证明。

    大清洗给俄罗斯造成的伤害显而易见，前线的俄罗斯军人不缺乏勇气，不过血肉之躯无法和钢铁怪兽相抗衡，德国人只要不犯错，俄罗斯人就没有机会。

    幸好冬天已经来了。

    十月份的莫斯科已经是冰天雪地，罗克和温斯顿、斯大林坐在炉火正在熊熊燃烧的壁炉前喝茶的时候，外面大雪纷飞，地上的积雪已经有一尺厚。

    别着急，这才刚刚开始。

    “所以我们要尽可能给予俄罗斯更多援助，这时候不要计较经济利益，如果我们输掉这场战争，那么我们将一无所有。”罗克对英国人已经不抱期待，美国人还是可以期待一下的。

    美国的经济实力，跟南部非洲比起来虽然差点，一旦全力爆发也是很恐怖的。

    南部非洲现在已经处于全民动员状态，所有经济贸易都在为战争服务，生产的物资虽然多，可是消耗的速度也很快，如果美国能加入进来，那么南部非洲的压力就会小很多。

    比如对俄罗斯的援助。

    这不是援助多少的问题，关键在于所有的援助可能都是打水漂。

    温斯顿担心那啥思想的泛滥，罗克也同样担心。

    不是说不好，而是不符合南部非洲的国情。

    现在给俄罗斯的援助，等到战争结束后，都会成为俄罗斯话语权扩张的资本。

    所以援助力度是关键，得让俄罗斯人能坚持下去，还不能在这个过程中积累太强大的实力。

    大胡子也不傻。

    所以大胡子一口气新组建了500万军队，可是俄罗斯却没有能力将这些军队武装起来。

    “我在上飞机之前得到了国会的授权，美国接下来会加大对俄罗斯的贸易力度。”罗斯福现在还留一手呢。

    也对，美国还没有被俄罗斯坑过。

    英国可是当过冤大头。

    所以在罗斯福表态之后，温斯顿笑得就跟弥勒佛一样。

    “俄罗斯人恐怕没能力支付。”罗克面对现实，这是南部非洲和美国共同面对的问题。

    “赊欠总比白送好，要不然我也没办法向国会交代。”罗斯福不怕这个问题。

    美国总统四年一换，等要俄罗斯还钱的时候，罗斯福多半已经不再是美国总统，所以这不是罗斯福要担心的问题，让到时候的美国总统去头疼吧。

    这么看的话，美国这种制度也不是毫无是处。

    有了这个基调，转天的会议就一团和气。

    大胡子在会议上明确表态，俄罗斯会增大征兵力度，在目前的基础上再征召1000万人。

    这让所有人都目瞪口呆。

    俄罗斯已经征召了500万人。

    再征召1000万的话，几乎所有适合服兵役的俄罗斯男人都在军队中。

    这是日子不过了的节奏。

    不知道的还以为俄罗斯有十亿人口呢。

    不过这也从另一个方面证明了大胡子的决心。

    既然大胡子都这么有魄力，罗克也不会拖后腿，当场表态会在1942年到来之前，给予俄罗斯大约相当于五亿兰特的物资援助。

    现在到年底还有不到两个月。

    罗斯福也慷慨，表示美国会向俄罗斯援助同样价值的物资，不过没有设置时间限制。

    美国的运输力量，跟南部非洲相比还是有差距，毕竟一直以来美国都不是以对外贸易为主。

    南部非洲的船多到往外租，军舰和商船都很多。

    轮到英国人的时候，温斯顿就表示英国只能给予俄罗斯精神力量方面的支持。

    这意思就是要钱我没有，不过我可以帮你们喊口号。

    大胡子对于温斯顿的一毛不拔很不满。

    既然皇家海军那么强大，大胡子就提出希望皇家海军能从欧洲登陆，开辟第二战场，以减轻俄罗斯的压力。

    这时候留着隆美尔不打的好处就来了。

    温斯顿以北非战争尚未结束为由，拒绝了大胡子的提议。

    皇家海军很强大没错。

    可是南部非洲和美国的两个大西洋舰队同样强大。

    就算开辟第二战场，也应该陆军实力更强的南部非洲和美国为主，英国最多只能提供后勤方面的支援。

    说白了还是让南部非洲人和美国人，替英国人去死。

    罗斯福和罗克也不傻。

    罗斯福表示，就算美国现在开始征召军队，等训练完毕可以参战，最起码也得到一年之后。

    于是大胡子和罗斯福、温斯顿都看罗克。

    南部非洲在地中海周边囤积重兵，这一点人人都知道。

    罗克就笑笑不说话。

    怎么着，都到了这种程度了，难道还要道德绑架不成？

    抱歉，南部非洲不接受任何形式的道德绑架。

    “现在已经是冬天了，南部非洲军队还没有习惯在欧洲的冬天作战，地中海周边的部队，很多人连棉衣都没有，部队列装的武器装备，也没有考虑过在寒冷地带作战的可能，发动机能不能在严寒的天气里发动都不好说——”罗克洋洋洒洒一大堆理由。

    温斯顿和罗斯福都冷笑。

    没有冬装？

    南部非洲联邦政府有能力援助俄罗斯冬装，却没有能力给南部非洲军队配发棉衣，真就睁着眼睛说瞎话呗，就跟谁不知道南部非洲拥有全世界规模最大的纺织企业一样。

    至于南部非洲武器装备没有考虑过在寒冷地带作战的情况，这同样是瞎扯，真要没有考虑过，那么支援给俄罗斯人的那些武器又是怎么回事？

    和温斯顿、罗斯福不同，罗克的这个态度，大胡子就很高兴。

    罗克这番充分说明，南部非洲从来没有考虑过和俄罗斯军队作战的可能。

    这也是事实，一个是北极国家，一个是南半球国家，罗克疯了才会去进攻俄罗斯。

