    第862章  青龙腾云，玄武盘海   

    良心发现？

    

    弃暗投明？

    

    怎么可能！   

    以陈英豪和陈笑天两人对王侯的了解，他们参与到这场大战中来，无非是觉得此事有利可图。

    

    而今突然反向倒戈，他们虽然想不通其中缘由，但可以肯定的是，他们绝对不是突然良心发现，弃暗投明。

    

    但陈英豪和陈笑天两人追问几句，陈奇好像并不愿多说，他们也没再纠结什么。

    

    因为如今有个更值得关注的事情，亟待他们讨论。

    

    “军部怎会突然派兵前来【上京】？”

    

    “这事的确很奇怪，我们之前也派人询问过军部那边，发现他们对燕、云两大皇族，联手围攻我们陈皇族一事，态度模棱两可。”

    

    在此之前，陈皇族并非没有去军部表示抗议。

    

    陈、燕、云三大皇族，虽为世俗大家，但一直都由军部【内阁】在监管。

    

    平日里，三家之间所发生的一些小矛盾，小摩擦，【内阁】都不会管。

    

    可这一次是两大皇族，围攻另一个皇族。

    

    此等天大之事，军部居然坐视不管？

    

    但得到的回应，都是让他们，等。

    

    后来才得知，原来燕、云两大皇族，之所以胆敢联手围攻陈皇族，是因为他们事先就在军部那边打通了关系。

    

    这个等，无非就是想放任不管的意思。

    

    对此，陈皇族唯有无能狂怒。

    

    三皇、五王、十二候与军部的关系，说白了也就是利益上挂钩。

    

    按照常人的思维，如今军政统治天下，怎么可能会容忍皇、王、候这等旧世俗的等级制度存在？

    

    他们想存在，那么就有着相应的代价。

    

    那就是每年上缴那如同天文数字般的税费。

    

    简而言之，便是三皇、五王、十二候这些世俗门阀，每年要花一大笔开销，来买一个虚无缥缈的名号。

    

    如此毫不费力，又能获得大量财富，充斥国库，军部何乐而不为？

    

    故此，对于军部而言，三皇、五王、十二候的死活，与他们无关。

    

    因为即便有家族下去了，新的又会上来，他们并不会少拿一分钱。

    

    需知，每过一段时间，三皇、五王、十二候的名单，都会发生些许变动。

    

    旧族陨落，新族更替，这已经是见怪不怪。

    

    只不过，陈皇族的人万万没有想到，这事有一天会落到自己头上。

    

    “现在他们走到哪里了？”

    陈英豪出声询问。

    

    陈恩泽回应，“以他们行进的速度，两日后便可进入【上京】地界。”

    

    “在燕云大军前面？”

    

    “燕云大军说是三日之内杀到【上京】，但他们一边赶路，一边忙着给自己壮势，耽搁了行军速度。”

    

    陈英豪微微颔首，“等他们到【上京】了，我们陈皇族应该出城十里，举族迎接才是。”

    

    这话引得众人有些莫名其妙。

    

    “老祖宗，这有些不妥吧？”

    

    “现在我们还不知道，这支军部派来的军队，目的是什么。”

    

    “万一他们是燕云大军那边的，我们出城相迎，岂不是……”   

    大家想说的是，因为之前他们拜访军部，军部给出的态度模棱两可，是想要置之不理的意思。

    

    如今又突然派部队前来，怎么想，怎么怪异。

    

    不怕一万，只怕万一。

    

    万一这支军队，是站在燕云大军那边的。

    

    他们出城相应，岂不是自投罗网？

    

    陈英豪瞥了众人一眼，漠然说道，“你们能想得到的，我能想不到？”

    

    “目前的形势想必大家都有目共睹，以我们陈皇族这点实力，想要抵御燕云大军的入侵，胜率几乎为零。”

    

    “如今唯一获胜的可能，便是盼望军部能够出面，平息这场战争。”

    

    陈笑天眉头紧皱，“但军部那边不是放任不管了吗？”

    

    “他们的确不想管，但他们应该也明白，在我们陈皇族陨落之后，想要短时间找一家能够替代我们陈皇族的家族，绝非易事。”

    

    “老祖宗的意思是……”   

    陈英豪点点头，“依我看来，军部会突然派兵到此，肯定也不想事情闹得太大。

    甚至可能在紧要关头，拉我们一把。”

    

    “再退一步讲，如果这支军部的队伍，真是来助阵燕、云大军的，我们即便龟缩在【上京】城内，也早晚难逃一劫。”

    

    “与其苟活，还不如提前出面，探探虚实？”

    

    众人闻言，均是低头沉思起来。

    

    陈英豪所言不错。

    

    他们陈皇族如今已经到了生死存亡的紧要关头，燕云大军，凭他们这点实力，肯定是挡不住的。

    

    但若是有军部的人帮忙，他们便有一线生机。

    

    当然，他们也不能完全寄托于军部身上。

    

    因为他们现在还不知，军部这一时红脸，一时白脸，是何来由？

    

    如果这支突然出现的军队，是来帮他们陈皇族的，自然皆大欢喜。

    

    倘若是他们是来给燕云大军站台的，他们即便躲躲藏藏，也难逃一死。

    

    可，陈英豪后面又突然补充了一句。

    

    “而且，我总感觉，这支军队，并不是军部派来的。”

    

    众人无不愕然，“不是军部派来的？

    那是谁派来的？”

    

    陈英豪摇了摇头，“不知道，我只是有这种直觉而已。”

    

    这时，一直站在人群，良久没有发言的阿雪，突然询问。

    

    “陈太师，那支突然出现的军队，有什么特点？”

    

    陈恩泽眨了眨眼，“特点？

    你问这个做什么？”

    

    阿雪抿笑回应，“有些好奇而已。”

    

    陈恩泽侧头想了想，“之前我有派人去打探过，那支军队，清一色黑色黑衣军，军纪严明，气势磅礴，一看就是一支久经沙场的军队。”

    

    “要说特点，好像是他们打着三种不同的旗帜。”

    

    “哪三种？”

    阿雪上前一步，急不可耐询问。

    

    “第一种是青龙腾云，第二种是玄武盘海，至于第三种数量最多，好像是苍龙吞日。”

    

    听到这里，阿雪下意识朝不远处端坐着的陈奇看了一眼，而后笑意更甚。

    

    “你们可知，这是一支什么军队？”

    

    “什么军队？”

    

    “青龙腾云，乃是【龙神殿】青龙军的旗帜，玄武盘海，是【龙神殿】玄武军的旗帜，最后一种苍龙吞日，那是号称当今世界，第一传奇部队，【龙神殿】的旗帜啊！”

    

    

