    夜深却说：“明镜姐，我哥已经出差去了。”

    “出差？他去哪里了？”

    “海底世界。”夜深不方便说得更仔细。

    这事情，还是他姐刚才发消息告诉他的，好像是被气走的。

    “那他什么时候回来？”

    夜深想了想：“十天半个月，或者一个月，说不准。”

    司明镜想晕了：“那他的病怎么办？他出差前怎么不提前和我打声招呼？”

    夜深心说，还不是被你气的？

    看夜深回答不上来，司明镜只能继续给漠银河发消息。

    “漠先生，你出差前怎么不能提前跟我说一下，那我怎么给你施针？”

    消息石沉大海，没人回复。

    “你不知道治疗过程是不能中途暂停的吗？你打乱了我的治疗进程。”

    消息继续石沉大海，没人回复。

    “你回复我一句，你身边有懂中医会施针的人吗？”

    “漠银河，回话！”

    始终没有人回答，司明镜严重怀疑，漠银河已经把她拉黑了。

    司明镜试探问：“你把我拉黑了？好吧，那我也不要留着僵尸号占地方，我也删了。”

    “死不了。”这次，是秒回。

    “这不是死不死的问题，这样吧，你找个懂中医会施针的人，我来告诉他怎么施针，你的治疗一天都不能停，我是医者，我要对我的病人负责。”

    结果，这条消息又石沉大海。

    司明镜：“！！！我删了。”

    “找不到。”又是秒回。

    司明镜知道该怎么和漠银河聊天了，继续回复说：“那怎么办？不回我就删。”

    “凉拌。”又是秒回。

    司明镜摁着眉心：“你在哪？你派人送我过去，你的治疗不能中断，我不是和你开玩笑。不回我就删。”

    “不方便带你。”继续秒回。

    “不带我，我就删。”

    “呵……”漠银河这次只回了这个字，像是讽刺她拿着鸡毛当利剑。

    司明镜回复：“我删了喔。”

    “你和小白一个年纪？”

    漠银河在说她行为幼稚。

    司明镜想说，那还不是被你逼的？

    “二选一，要么带我过去，要么你再找个懂医术会施针的，让我远程指导他给你施针。不回我就删。”

    漠银河没有再回复她，显然是不吃她这一套了。

    但是夜深接到了漠银河的电话。

    不知道漠银河在电话里说了什么，夜深特别兴奋地说：“行行行，没问题，大哥你放心，我一定把人带到你的身边去。”

    挂了电话后，夜深冲司明镜眨眼：“明镜姐，我哥说让我带你去找他，我们等跨年晚会结束后再动身吧？我哥说不用担心他，他命硬着呢，缺个一天两天死不了。”

    司明镜的心，这才踏实下来。

    点头：“行，就这么安排。”

    然后，她继续看晚会。

    跨年晚会，过了凌晨十二点后才结束。

    司明镜在会场外面的人行道上，和师哥张暮光挥手告别。

    张暮光还想请她吃夜宵的。

    但司明镜抱着夜念白，小孩子已经呼呼大睡。

    张暮光只能打消念头，说：“师妹，改天我再约你。”

    “好。”

    然后她抱着夜念白，跟着夜深上了车。

    把小白送回家安顿好后，夜深兴奋的启动他的新车，这是他哥送给他的新年礼物！

    这款最新跑车，既能上天，也能入水，太炫酷了。

    司明镜从小楼里背着医药箱出来，上车后，系上安全带：“我们出发吧。”

    夜深说：“明镜姐，你若是困就睡一觉，我保证等你睡醒后，就能见到我哥了。”

    司明镜点头，她确实困了，索性把座位调低，饱睡一觉。

    醒来的时候，人已经抵达亚特兰蒂斯海底帝国，一个叫做怒焰的水下部队驻扎地。

    她睡在床上，房间里只有她一个人。

    司明镜从床上爬起来，推开房门走出去。

    穿过走廊，看到一个偌大的大厅，风珏正在大厅里与别人说话。

    看到她，风珏便朝她走过来。

    “司小姐，您醒了？”

    “嗯，漠先生在哪？”

    “阁下在检阅三军，阁下嘱咐，让您在这等他。”

    司明镜点头：“夜深呢？”

    “三少爷回去了，他明天还有课。”

    “那是谁把我……嗯，弄到房间里去睡的？”

    风珏立刻解释：“司小姐请放心，绝对没有人敢侵犯您，三少爷把您送到的时候，您睡得正香，阁下不忍心坏了您的好梦，亲自把你抱到了他下榻的卧室。”

    司明镜：“……”

    你这个解释，真的是太优秀了！

    我都差点以为，我被安慰到了！

    司明镜没有再问什么，她被落地窗外的一幕吸引，抬步走到了窗前。

    她现在身处海底世界。

    她看到了成千上万艘潜水艇舰队，列队成形。

    宛如千军万马，气势磅礴。

    一瞬间震撼了她没见过世面的双眼。

    她好奇询问：“这是什么？”

    风珏说：“海底国际形势严峻，其他三国对亚特兰蒂虎视眈眈，随时可能发动战争，所以阁下对国防这方面尤为重视，阁下即将去参加四国峰会，走之前特地来检阅三军，以备不时之需。”

    “这么多潜水艇，太震撼人心了。”

    看了一场跨年晚会，司明镜已经觉得自己长见识了，可是和这成千上万的潜水艇军舰相比，简直是小巫见大巫。

    风珏说：“阁下说，未来战争，得海空者得天下，亚特兰蒂斯帝国，有着最强大的海军，阁下的航天基地，还在研发未来空军装备，阁下要打造一支最强大的军队，捍卫他的国家，我们都以此为荣，您可以在这里慢慢欣赏，您会大开眼界的。”

    司明镜点点头，她站在落地窗前，足足看了一个多小时，内心都被震撼到了。

    两个小时后，漠银河阅兵回来。

    他穿着亚特兰蒂斯帝国特制的军服，高大英武，军服上挂着很多勋章，仿佛天生的军神，浑身上下都是魄力。

    司明镜见惯了矜贵的漠银河，陡然见到这般威严铁血的，痴痴看了半响。

    漠银河走回来的时候，便看到司明镜看呆了的模样，不免失笑。

    他长腿阔步，走到她的面前，轻轻挑起了她的下巴，问她：“看什么看得这么痴？”

    司明镜忽然有些不好意思，这男人是不是帅得有点过分了？

