    “秦淮茹，你疯了？”

    “我就疯了，棒梗要是进去了，你也别想好过，就是做鬼我也不放过你们……”

    “你们干什么？快住手！”

    “都住手！”

    俗话说行家一出手就知有没有，这个秦淮茹就是个行家，她先把何雨水扑倒，然后再用她那大腚往何雨水的身上一坐，两只平时干重活的大手，对着何雨水的脸，就是左右开弓。

    “啪！啪！啪~！”

    何雨水那被风一吹就倒的身子对上秦淮茹可就吃大亏了，她被压在下面不光动也动不了，她那两只小手抓在秦淮茹身上就跟挠痒痒似的。

    等她学精了，知道两只手该往秦淮茹脸上抓的时候。人家秦淮茹已经改变的战术，抓着何雨水的脑袋‘咚咚’的一个劲往地上磕。

    把何雨水都给磕懵了！

    秦淮茹和何雨水两个人玩命一样扭打在一起，一名公安根本拉不住，加上一大爷也不行，他估计也是第一次见到这场面，有点无处下手的感觉，两个人就像章鱼一样纠缠在一起，拉也拉不开。

    二大爷早就退到门外去了，他肋骨还没好呢，他可不敢掺和这事。何雨柱是屋里唯一一个站着没动的那个。

    本来何雨柱是一直都不准备动的，但他那便宜妹妹，丫的就是一废物，被人轻松吊打！

    “柱子，你还发什么愣呢？快来帮忙啊，雨水头都被打出血了！”

    听到一大爷招呼，何雨柱快步走了过去，一看，这怎么拉架啊！她们都合体了！

    偏架是拉不了了，只能出手了。他先绕到她们俩的前面，然后对着秦淮茹的脸直接就踹了过去，只不过一不小心偏了一点点。

    一脚就把秦淮茹给干趴在了地上，一动也不动。

    “柱子，你干什么？你怎么能踢人呢？”

    “我，我帮忙啊！不是您让我帮忙的吗？”

    何雨柱之前也没有想过他能一脚把秦淮茹给踢晕了，何雨柱现在只希望不要太严重，轻微脑震荡就可以了。

    “那你也不能上来就用脚踢啊？这要把人给踢出个好歹来，那可怎么办啊，你负的起这个责任吗……”

    “那不然呢，要我跪下来求她停手吗？那你刚才咋不跪着求她呢？还乍唬唬的喊我干嘛。”

    这小子现在说话怎么这么气人呢？

    一大爷被何雨柱气的血压都上来了，要不是他现在正拉着何雨水，他非要教训教训这个家伙，太气人了。

    就在何雨柱和一大爷争执的时候，那名公安同志已经跑过去，检查了一遍秦淮茹的情况。

    “没事，她只是晕过去了，没有大碍。”

    这个时候，门外看热闹的邻居也一下子全都涌了进来，大家手忙脚乱的把何雨水送去医院，秦淮茹则被拍醒后和棒梗一起被公安的同志用边三轮给带走了。

    原本热闹的四合院一下子清净了很多，小当和小槐花坐在大门口的台阶上大哭，哭着哭着，俩人哭累了就不哭了。

    “姐，哥真好，没有把咱俩说出去。”

    “槐花，这是哥应该做的，知道吧？”

    “知道了。”

    “走，咱们找小姨去。”

    ……

    总厂医院病房，

    何雨水脑袋上包了一大圈纱布，左边脸上也贴了一大块纱布，看着就挺吓人的。

    主要是秦淮茹下手太狠，把何雨水的脸抓的跟烂梨似的。

    有的伤口比较轻的还好一些，好了之后，应该不会留下疤痕。但有两道伤口很深，是肯定会留下疤痕的。

    “哥，我脸上的疤以后都不会好了吗？”

    “把‘吗’去掉吧。”

    “那我以后岂不是成丑八怪了吗？我还怎么见人啊……”

    “不慌，等哥有钱了，带你去韩果治，你这种情况都属于小问题。”

    “什么时候？”

    “大概四五十年后吧。”

    何雨水哭了：“那我不六七十岁了吗？”

    何雨柱没有说话，而是将一碗鸡丝粥递到妹妹何雨水的手上让她自己喂自己。

    她挖了半勺送进嘴里，吃了一口就不想吃了，没心情吃，嘴上嘟囔道：“哥，我感觉我以后就是一个丑八怪，走在街上被人像看猴子一样指指点点，活着一点意思都没有……”

    何雨柱看了她一眼，继续削着手上的苹果：“不要侮辱动物。”

    何雨水：“……”

    这时，病房的门被打开了，三大爷和一位冰山美人走了进来。

    “这位是轧钢厂医务室的丁大夫，刚才在王大夫那碰到的。”

    丁秋楠将一份病例递给何雨柱，何雨柱举了举手里的小刀和苹果，意思他忙着呢，没空，示意她随便搁桌上就行了。

    丁秋楠从毕业到现在好几年了，她还是头一回见像何雨柱这么淡定的病人家属。

    就在丁秋楠准备批评何雨柱的时候，病房门又被推开了，高民探着脑袋，喊道：“何主任，麻烦您出来一下，杨厂长已经看完资料了，现在叫您过去。”

    “我知道了。”

    何雨柱答应一声，然后将手里的小刀递给何雨水，说：“想吃苹果自己削吧。”

    说完，一口就将削好的苹果狠狠的咬去一半。

    现在没有从外进口的水果，也没有蔬菜大棚，水果只有应季才有，刚才杨厂长送来四五个苹果，皮都干瘪了。

    当他快走到门口的时候，何雨柱像是想到了什么，赶紧把嘴里塞满的苹果咀嚼咽下去，说：

    “哦，对了，丁医生，有什么需要交代的，你直接给她说吧，不用等我了，没事，她能扛得住。”

    何雨柱出去后，高民把门关上，连忙跟了上去。

    “什么人啊？有他这样当哥的吗？刚才那个人叫他什么？主任？就他这样的也能当主任？”何雨柱一走，丁秋楠就开始吐槽。

    “能啊，还是你们厂的呢。”

    ……

    车里，

    高民坐在驾驶位置，何雨柱和杨厂长坐在后排。

    “你妹妹脸上的伤严重吗？这个时候还把你叫出来，我有点……”

    “没事没事。”何雨柱摆了摆手，暗道又不是亲妹妹。

    “看完了吗？”

    “看是看完了，只是把我看出一头汗了。”说着，杨厂长用手帕擦了撒了额头上的汗。

    “想要解决债务就得这么干，机修厂欠工人工资还是小数目，主要还是外面的那些的外债。”

    何雨柱给杨厂长出了两个点子，第一就是他按照前世记忆里果家发行的八种果债中复刻了其中的一种，他将其命名为‘轧钢厂建设券’。

    这个‘轧钢厂建设券’就是用来给那些机修厂的工人当工资发的，每个月每个人按照工资的五分之一的比列强行发放，不要也不行。

    另外，这个‘轧钢厂建设券’是必须三年之后才能兑换。目前，何雨柱的计划先只给以前机修厂的工人发，如果还是不够补窟窿的，就发一些给轧钢厂的工人。

    “这么干能行吗？”

    “能不能行我说了又不算，我只是负责出主意，上面同不同意施行那要看你能不能说服他们了。”

    “杨厂长？高科长？您们怎么在这里？呦，何主任也在呀！”

    何雨柱说完，就听到车窗外传来一声女生的惊呼，何雨柱伸头一看，于海棠提着一包用油纸包着的果子站在车外面，正低着头满脸笑容的挥手朝他打招呼。

    何雨柱点了点头，没有说话。于海棠虽然漂亮，是轧钢厂的厂花，工人们的梦中女神，但何雨柱对她可不感兴趣。

    于海棠属于活跃分子，还是和她保持距离的好。

    “小于啊，你怎么来医院了？”

    “是这样的，我和何主任的妹妹是同学，听说雨水受伤了，就过来看看她。”于海棠对杨厂长说完，又跑到何雨柱的这边，问道：“何主任，您妹妹在哪个病房呀？您能不能带我去呀~！”

    于海棠娇滴滴的样子，谁看了都心动，要是别人早就：我去我去！

    “她在20……”何雨柱说了一半又止住了，踢了一下前排的座椅，说：“老高，她肯定找不到，我没有空，你带她去一下。”

    等会，何雨柱有一件非常重要的事要和杨厂长谈，正愁着没借口把高民支走呢。现在他的事，能少一个人知道就少一个人，多了只有坏处没有好处。

    “好嘞。”

    高民答应一声，就推开车门下车领着于海棠上楼去了。只是，在临走的时候，何雨柱明显看到于海棠有点不乐意。

    “于海棠同志可是咱们厂的厂花，还是文艺青年……”

    “文青啊？文青是病啊。”

    前世何雨柱听说起点网那些有文青病的作者一个个都没有好下场！

    本来杨厂长还想问问何雨柱对于海棠有没有想法呢，但这家伙说话牛头不对马嘴，杨厂长只能作罢，把话题重新拉回到机修厂的问题上。

    “你这第二个点子，这也太荒唐了，我看了都害怕。”

    杨厂长指着何雨柱给他写的那页纸上的第二行说道。

    这第二个点子，何雨柱是建议把机修厂的资产全部接收过来，机器能用的用，不能用的全部卖。

    主要的还是把机修厂的那块地给拍卖出去，而且买家是谁他都帮忙想好了，娄晓娥的父亲娄董事，只是现在人家自己都不知道而已。

    “老娄怎么会买那一片荒地呢？不可能的！”

    那怎么能叫荒地呢？

    何雨柱昨天晚上特意找了一张北京的地图仔细看了一遍，那地方以后可是在北京二环以内。

    想想以后能在北京二环以内有一块地，何雨柱就感觉自己身上的血都沸腾了。

    “所以，你要想办法忽悠他，哦不，是说服他，一定要买下来。我问你，娄董事以前给八鹿送过钱这事是不是真的？”

    杨厂长一惊，他有些不敢相信的看着何雨柱：“这，这事你怎么知道的？”

    “你甭管我怎么知道的，就因为这个，我才决定帮他的。准确的说，我是在救他。”

    杨厂长一副不相信的样子，现在的娄家还没有显现出败势，他现在不光是轧钢厂的私方代表，在北京更有好几处资产，家底深厚。

    何雨柱说好听点是食堂副主任，其实就一厨子，顶多脑瓜子灵活些，张口就说要救娄董事，太狂妄了。

    “现在什么最吃香呢？工农兵啊！他是什么？资本！资本能有什么好下场？上次我听陈秘书说公私合营要结束了？有没有这事？”

    “有。”

    “公私合营的结局是什么？说白了，就是赚钱的公有化，不赚钱的私有化，自生自灭去吧。那是不是就意味着娄董事要从轧钢厂出局？”

    随后，何雨柱又说了一番话，更是把杨厂长吓得心惊胆战，他和娄董事是多年的好朋友，他不能眼睁睁看着娄家走向破败。

    何雨柱虽然是个穿越者，但他也不清楚明天这个世界的天会变成什么颜色。这个年代的车轮还会不会照着前世车辙的痕迹碾，他也不清楚。说不定一觉醒来车轮都碾他脸上了。

    “那他买下机修厂那块地就能没事？”

    想屁吃呢？

    哪有那种好事！

    “没事个屁，他不行！你让他去香江找这个人，以这个人的名义把那机修厂那块地买下来，什么都不用管，先搁里面种五百颗树，不，一千颗树！坐等升值就行了。”

    说完，何雨柱在杨厂长手里拿着那张纸的空白处写下了一个人的名字。

    “这，这谁啊？你们家亲戚？”

    何雨柱有些无语的看了杨厂长一眼，要是他们家亲戚就好了，他就是游也游到香江去。

    “对，老何嘛，我们家和他很熟的！”

    热搜榜的常客，他能不熟吗。准确的说，经常上热搜的他都熟。只是，他认识人家，人家不认识他而已。

    两人又密谋了半天，期间何雨柱也提出来他的要求，他必须要那块地的一成。目前，他先让杨厂长去游说娄董事。他这边呢，准备朝娄晓娥下手，最坚固的城堡，往往都是从内部被攻破的。

    这个时候，高民也回来了，何雨柱和杨厂长两人也谈完了。

    “何主任，您回去吗？要不要送您？”

    “先把我送到派出所吧！”

    何雨柱揉了揉眉心，一想到要去派出所面对秦淮茹他就有些心累。

