一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十六章会西北王

    西北盟，乃是西北几省最强大的势力，据说几乎快将整个西北地下全部掌控！

    西北盟的掌控着莫江，人称西北王，在整个华夏都是赫赫有名的存在，无人敢惹，这次派自己的儿子前来古城，也是对秦省极为看重，毕竟秦省才是西北的重要省城，他控制了其他省的势力，但对于秦省，也只是从边缘几个市开始控制，最后时机成熟，这才派人去古城，整个西北的中心城市。

    但没想到竟然遭到了拒绝，不过西北王并不担心这些，他能够掌控这么多地方，是有底牌的。

    黑龙会根本顶不住自己的压力，要不了几天就会投诚的，西北王的名头不是依靠吹出来的，而是依靠实力，当然，这一切也因为一个人，一个很神秘很厉害的人，一个能够以一己之力翻天之人。

    莫江从未见过如此强大的人，只要他有什么做不到的，这人便独自离去，归来后必将覆灭一方势力，强大的不似人类。

    这个人在西北盟中，所有人都知道，他乃是盟主莫江的兄弟，据说失踪了十几年，这次归来后，便帮助莫江从一个边缘小势力，短短几年间，成为了西北王。

    宁省卫市，在郊区外，有一处极为繁华的别墅区，这一大片别墅区，里面造景非常奢华，假山草坪，丛林小道，应有尽有，而这里只属于一个人，便是西北王！

    在一处偏东的别墅外，有一个巨大的露天游泳池，游泳池中十几位身穿比基尼的美女正在游泳嬉闹，雪白的肌肤在湛蓝色的水中，显得异常的晃眼。

    在游泳池的旁边，两个躺椅上躺着一位中年男人，穿着短裤身材魁梧，留着精干的短发，另一人年纪差不多大，安静的躺着，正在闭眸养神。

    “江哥，再过几天，整个西北都是你的了！”片刻之后，这安静的男人睁开了双眸，微笑着道。

    “程辉，要不是兄弟你，我现在连卫市中都不会出人头地！”莫江感叹了一声，然后说道：“直到现在我都无法相信，你说的那些竟然是真的，要不是你展现出了超人一样的力量，我死都不会相信有人这么厉害！”

    “我也无法相信，直到那天我遇见了师父，将我带去了宗门，我才知道原来这个世界如此精彩，还有这么多强大的人，你别看我现在很厉害，但在那群人中，根本不算什么，他们之中有修行了数百载的人，其厉害程度，你根本无法想象！”程辉眯着眼睛道。

    “还有人能活数百载？”莫江震惊的道。

    “那是自然，这些人无一不是吸收了极多的天地灵力，甚至服用过许多天材地宝，加上天资出色，其强大的程度，吹气便可灭杀数十个我！”程辉感叹道。

    “实在太恐怖了，好在现实中没有许多这样的人，不然我就算是掌握了整个西北又有什么用？”莫江叹道。

    “这些人一般也不会再红尘之中出手，这是约定，凡是在红尘之中的修为必然也不会高，不然早就寻找那些宗门福地继续修行去了！”程辉道。

    “直到你去年归来的时候，我才知道你是被这些高人给带走了，我以为你已经死了！”莫江道。

    “我那次出去被师父看重说我有天资，直接便将我带走了，也来不及与江哥你告别说一句，但我小时候受过你的帮助，没有你的话，我早就死了，所以这么多年来，我修行之后便一直想回来帮您！”程辉认真的说道。

    “好兄弟！”莫江拍了拍程辉的肩膀，露出一抹微笑。

    “不过，江哥，你最好还是让那些手下收敛一些，我以前也不信什么报应，但自从修行后，便隐隐能够感觉到，万物都有定数，有阴必有阳，凡是不要做得太过，不然会有报应的！”程辉微微皱眉道。

    “兄弟，你还信这些，我不信，我不信这世间有报应那一说，报应只是针对穷人的，而有钱有势的没有报应，这个世道就是这样！”莫江道。

    “最好还是小心一些，这两日我心中有些凌乱，似乎隐隐觉得有什么要发生！”程辉缓缓呼了一口气道。

    “想那么多做什么，你修行了这么多年好不容易回来，尽情享受就是！”莫江说着然后拍拍手，一群肤白貌美，前凸后翘的美女，纷纷走了过来，围着两人有的给两人按腿，有的揉捏着肩膀，有的喂着水果，好不惬意。

    程辉也没有拒绝，他修行了二十年，也只是黄级巅峰而已，距离突破还不知得多久，尽管有莫江给的资源不断修行，但也不知何时才能突破，或许一辈子都无法突破了，修行一道就是这么的难，所以他该放松享受的时候，也尽情的享受着。

    此刻，在别墅区的外面，一道身影从出租车上走了下来，正是李墨！

    他昨夜便定了机票，只不过将近凌晨时分也有飞机，所以，他这时才来到了别墅区外，看着出租车离去，他身躯猛地朝着前方冲去，身子起起落落间，便消失在了别墅群中。

    等他来到了游泳池外的时候，便看见了一群美女正围着莫江与程辉，他来此之前已经打听好了，一眼便看出了莫江是谁，程辉又是谁。

    “这程辉应该是修行者无疑了！”李墨喃喃道。

    不过他也没有任何担心，看见程辉后，他便知道程辉的实力必定一般，真正修行到地级的高手，绝对会为天级去冲击，而不是这般享受，而天级一下的，以他现在的实力，完全可以对付，就算是再强大的地级，他也绝对没有性命之危，因此，他直接便走了过去。

    程辉闭着双眸，正在享受，忽然觉得似乎有一道锋锐的目光盯着自己，令自己汗毛乍起，他瞬间一惊，猛地睁开了双眸，便看见了站在游泳池边的李墨，背负双手，安静的站着。

    程辉的心中猛地一惊，这人是谁？什么时候来的，自己怎么不知道？玄级，玄级高手，只有玄级高手才能悄无声息的站在自己的面前令自己无法发现。

    “怎么了？”莫江看着程辉的样子，疑惑的道，看向了前方也看见了李墨，他顿时坐了起来，别墅区到处是摄像头，监控着每一处角落，其中巡逻的有数十人，怎么会有人悄无声息的潜入进来。

    “你是谁？”莫江沉声问道。