    众人纷纷打起精神，关于霓虹为什么要卖东芝存储这件事，科技界有很多讨论，今天能听听罗佳的想法也不错。

    罗佳淡淡的说，“原因其实很简单，因为霓虹当局，已经没有钱了。”

    “这并不是耸人听闻，只要看看霓虹当局的年度预算，就能清楚的发现问题，以2018财年为例，霓虹的支出总额，为九十七点七万亿日元。”

    “而霓虹的总收入是多少呢？”

    “仅有五十九点一万亿日元，从1999年开始，霓虹当局每年开销的费用，有百分之三十来自借债，也就是说，要是把霓虹比作一家企业的话，这家企业一直是在负债经营。”

    “当然了，霓虹欠了那么多钱，他们会不会倒闭呢？”

    “并不会，至少短时间内不会，因为霓虹百姓依然有超过九百万亿日元的存款，再加上股票，债券，这个国家的资本还是非常雄厚的。”

    “就如同我们都知道，欧洲有很多问题，难民，工会，过度的社会福利，但欧洲到今天依然活的好好的，原因无它，底子厚而已。”

    “让我们回到东芝存储这件事上，一百八十亿美元，霓虹并不是拿不起，为什么还要把东芝存储卖掉呢？”

    “因为在这个资本高度密集的研发领域中，仅仅帮助东芝渡过眼下的难关，是远远不够的，在存储芯片领域，东芝的技术本来就落后于韩国三星和海力士，也落后于北美美光。”

    “东芝想活下去，就必须投入几个一百八十亿美元，持续进行研发，这才是令霓虹当局最头疼的。”

    “而且各位应该也知道，索尼的摄像头已经被我们打掉了，信越的光刻胶，也被我们打掉的，现在，我们又开始打松下和索尼的电池，以后我们还要打丰田，本田和日产的汽车！”

    “按照现在的节奏，霓虹看家的产业一个个被打掉，当局能救助的过来吗？他们救了东芝存储，信越和JDi怎么办？”

    “就在几个月前，霓虹最后一家生产显示面板的企业，JDi，卖了百分之三十三的股权，给我国财团，而这，只是一个开始。”

    讲到这里，罗佳长出了一口气，目光扫视全场，非常认真的说道：“之所以和大家说这些，就是想告诉大家，科技研发这件事，已经变成了不是谁都能玩的起的游戏。”

    “最近我们星辰科技，做出了一些成绩，这是大家都看到的。”

    “而大家看不到的是，我们的研发开销，将在今年超越华为，成为国内，乃至全球在研发上烧钱最多的企业之一。”

    “具体数字我就不讲了，作为一家没有上市的私营企业，究竟花多少钱搞研发，是我们的商业秘密，反正大家只要明白，今天签约的超级电容，以及我们过去推出的所有科技产品，全都是用天文数字金钱堆积起来的。”

    “身为处在全球竞争第一线的企业，我们对于研发趋势的这次大规模转向，感受非常之深，属于小型企业的时代，已经彻底过去了，今后只能是巨头的天下。”

    “在我们熟悉的轨道交通领域，就有一个很好的例子。”

    “我们的高铁从无到有，从有到强，中间到底经历了什么呢？为什么中车能够成为全球最强的玩家呢？”

    “原因看一看财务报表就会清楚，中车今年的营收，将达到两百三十亿欧元，排在第二名的，是德国西门子轨道部门，七十八亿欧元，第三是法国阿尔斯通轨道，七十六亿欧元，第四是加拿大庞巴迪，七十亿欧元，第五是霓虹日立轨道，三十八亿欧元，第六是霓虹川崎，仅仅十亿欧元。”

    “这就是规模化的力量，中车的营收规模，已经达到第二，第三，第四名加起来的总和了！”

    “而且随着中车高速崛起，从西门子到阿尔斯通，他们的业绩每年都在下降，市场份额不断被中车蚕食。”

    “网上有些喷子，总说我国高铁用的都是境外技术。”

    “这种无知真是可怕，一开始没有的时候，我们当然要从境外引进技术，可现在的情况是，中车做大之后，研发投入超过全球其他玩家的总和，已经走上了自主研发的道路。”

    “随着中车的规模越来越大，研发投入越来越高，其他竞争对手会感到越来越吃力，想追都追不上。”

    “所以大家看到了吧，钱真是个好东西，有钱才有研发，有研发才有进步，有进步才有市场。”

    “刚才我提到的霓虹川崎轨道，他们在2018年5月，交付给华盛顿地铁的五百四十八辆机车，全部被爆出严重质量问题。”

    “为什么呢？”

    “还不是因为川崎没钱了，偷工减料想多赚一点，他们甚至都想退出市场竞争，把工厂卖给老对手日立轨道，而日立轨道就能吞下川崎吗？”

    “我看未必，因为日立根本打不过中车，也快赔掉裤子了。”

    “由此可见，所谓霓虹制造质量多么好，完全就是个笑话，仅仅是因为他们曾经统治市场，有能力大手笔投入研发而已，要是我们国家的企业，也能取得市场统治地位，造的东西绝对不比他们差。”

    “所以说，研发这个问题，唯一的解决方案，就是持续大手笔投入，除此以外，没有任何一条路可走。”

    “在这个世界上，只有两个国家的研发投入，占gDP比例超过百分之四，一个是以色列，另外一个是韩国。”

    “而他们的国际竞争力，也是大家有目共睹的，特别是以色列，那地方才八百七十万人口，而且从以色列朝周围随便走几步，直接就进了战区，环境要多恶劣有多恶劣。”

    “但就是在这么恶劣的环境，以色列凭着全球最高的研发投入比例，崛起了一大票高科技企业，在全球竞争中始终占有一席之地。”

    众人纷纷点头，如果说以色列距离遥远，不太了解的话，身边韩国可是硬生生的例子。

    很多百姓恐怕并不知道，韩国崛起也是有原因的，他们的研发投入比例，全球第二高，把每年gDP中的百分之四点二，拿去搞研发了。

    排名第三的是瑞典，研发投入占gDP百分之三点二，比韩国差了整整一个百分点。

    在全世界，以色列和韩国的研发投入最疯狂，所以他们最终取得的成绩，也是最疯狂的，作为两个小国，在强手如林的国际竞争中能有今天，真的很不容易。

    最近两年，星辰科技没少和韩国开打，但罗佳始终告诫钢铁直男们，千万不要小看韩国。

    就凭他们这样疯狂的科研投入，虽然显示，手机，电池都被打掉了，但说不定哪天，他们又会爆出新的增长点。

    毕竟，重视研发的敌人，永远是最难对付的。

    演讲进行到这里，罗佳放出自己制作的PPT。

    在这张PPT上，不仅清楚列出各国研发投入占gDP的比例，同时还对各国的总体竞争力，做出了分析。

    排名有很多种，而罗佳的这张榜单，是按照各国对于研发的重视程度排列。

    在榜单中，以色列排名第一，他们虽然很小，却是全世界最重视研发的国家。

    韩国排名第二，瑞典排名第三，霓虹排名第四，德国排名第五，丹麦排名第六，芬兰排名第七，北美排名第八，比利时排名第九，法国排名第十，华夏排名第十一，接下去是冰岛，挪威，荷兰。

    基本上，研发重视程度，和各国的全球竞争力，呈现出正相关的态势。

    越重视研发的国家，科技越发达，全球竞争力就越强。

    欧猪五国中，排名最高的是意大利，但也已经到了全球第二十名的程度，研发占gDP的比例，才刚刚百分之一点二，至于什么希腊，西班牙，葡萄牙，更是差远了。

    罗佳并没有拿他们作为例子，而是举例了俄罗斯。

    这位前苏联的继承者，曾经的超级大国，如今研发投入已经滑落到，只有gDP百分之零点九的程度，说起来也是挺令人唏嘘。

    但这个世界就是如此残酷，无论曾经的俄国多么强大，今天的他们不重视研发，躺在历史的功劳簿上喝伏特加，也就注定了他们将在新世纪被淘汰的命运。

    不得不说，罗佳做的这张表格太清楚了，也太触目惊心了。

    是否重视研发，直接就决定了国际竞争力的高低。

    清了清嗓子，罗佳开始做最后的总结。

    “今天给大家讲这么多，主要是想说明三件事。”

    “第一，研发才是最终的竞争力，只有重视研发，才能在这个竞争残酷的世界上，拥有一席之地，不重视研发的国家，哪怕强大如俄国，也会惨遭淘汰。”

    “第二，小成本研发的时代，已经一去不复返了，如今的高科技研发，需要由巨头企业担纲，投入天文数字的财力和人力。”

    “第三，也是最重要的一点，我国目前的巨头企业不是太多，而是太少了。”

    “假设我们能有一百个像华为一样，敢于大手笔投入研发的巨头企业，就有可能完成对列强的逆袭。”

    “所以，我诚恳的希望各位，能够支持像华为这样的企业，继续做大做强，毕竟他们做的越大，我们的民族才越有希望。”

    “至于我国还有一些企业，虽然营收规模也很大，但却不重视研发，净干些吃里扒外，狗屁倒灶的事情。”

    “像这样的企业，我建议，就让他们去死好了。”

    “谢谢大家，我今天的演讲结束了。”

    说罢，罗佳走下台，而台下传来热烈的掌声。

    今天罗佳站在企业的角度，算是把研发这件事讲明白了，讲透彻了，新世纪的研发工作，已经成了巨头之间的游戏，超级资本的游戏，除了用海量资本去推进，没有第二条路。

    此时此刻，欧阳教授正陪着一位老者，坐在包厢里。

    老者沉默半晌，皱眉思考，又忽然笑了起来。

    “这小子很鸡贼啊，他把研发说的这么难，又希望我们全力支持华为，让华为做成巨头。”老者望向远处罗佳的身影，“恐怕是他自己想做成巨头吧，但他却很狡猾的不提自己，单单拿华为出来做例子。”

    欧阳教授一怔，眨了眨眼睛，“好像还真是这样...”