    与施睿交代完毕之后，这凤鸣国之事，总算能告一段落，也让老江心头少了一件烦心事。

    他便反手从纳戒中，取出一方星阵阵盘来。

    这东西是掌门前几天送过来的，外表看起来和普通的星阵没有任何区别，布满了复杂的墨家符记。

    但实际上，这东西是不完整的。

    它是掌门在墨家仙门瓦解之后，做出来的“新星阵”，手头没有墨家秘法在群星定位，因而根本无法开启通往其他世界的星门。

    掌门把这个东西交给老江，是为了让他用自己的穿梭神通，来为这星阵“灌灵点睛”。

    通俗点讲，就是给这星阵完成星河中的定位。

    让它成为真正的墨家星阵。

    这个活是老江即将开始学习的星阵制作之法里，最简单的。

    江夏抚摸着手中的星阵阵盘，便打算亲身前去废土转一转，在那里完成对这方星阵的灌灵点睛。

    刚好那边有件让他一直很忧心的事，就是憨憨的伤势。

    虽然罗格一直保证憨憨的恢复进展顺利，只缺最后一个因素，就能让憨憨苏醒，但不去亲眼看看，老江实在有些放心不下。

    其实他几天之前就该去的。

    但施睿和凤鸣国这事出的突然，便让他耽搁下来。

    而老江现在，也还不能大大咧咧的开启世界通道，直入废土。主要是因为他隔壁的山洞里，住着他的“徒弟”。

    自己突然消失，肯定会引起董小柔的注意。

    “掌门也是！明知道咱老江有秘密，还非要再给我带个拖油瓶。”

    江夏内心狠狠的吐槽了一番自家掌门，平日里看着做事妥帖，怎么又会弄出这等麻烦事来。

    董小柔身份特殊，这丫头是从钦天院来的。

    让老江一度很怀疑，这半大丫头，其实是那位徐夫子派来的间谍眼线。

    不过这几天，抽空和董小柔接触一下之后，老江便打消了这个念头。

    那丫头完完全全就是个中二叛逆少女，其中二病的程度，比自家顾淼还要严重一些。

    听说她在中州灵域还组了个小帮派。

    啧啧。

    哪有派间谍，会派这样的缺心眼姑娘过来？就她那点道行，被老江卖了，估计还要帮老江数钱的。

    这思来想去，心思阴沉的老江，便不得不怀疑，自家掌门，是不是和钦天院之间，有什么自己不知道的PY交易呢？

    “掌门这明显是不把这钦天院来的小丫头当外人啊...据大糊涂说，掌门和徐夫子之间，也是几百年的交情了。

    莫非，徐夫子其实也是可信之人？”

    他这么思索着，身影骤然消失，再出现时，已落在董小柔的山洞里。

    然后就看到自家弟子似乎是正在制器，那把加特林火神炮被她拆开，放在工作台上，旁边还放着附灵术的工具。

    不过感受到老江过来，董小柔一个激灵，飞快的，偷偷摸摸的把某些东西，往自己纳戒中藏，那姿态十足的做了坏事，一副心虚的样子。

    “唰”

    老江伸出手，放在自家徒弟的肩膀上，止住她藏东西的动作，幽幽的说：

    “你干嘛呢？好徒儿。”

    “呀”

    董小柔被吓了一跳，急忙护住怀里的东西，但老江动作更快，一把将那东西从徒弟怀里抽了出来。

    “嗯？”

    老江打开手里的东西，发现是一个盒子，里面装满了金属零件，他往心虚的董小柔看了一眼，后者低着头，不敢搭话。

    又看到老江手指飞动，将盒子里的零件组合起来。

    两息之后，在他手中便出现了一个精巧的电机。

    这东西是驱动火神炮旋转的动力源，也是那武器里最精密的部分，因为改成灵石驱动，所以这个电机上有复杂的墨符铭刻。

    对于新手制器师来说，要弄懂这东西，确实是很困难的事情。

    “你这是在做什么？”

    江夏本来是想随便寻个由头，把董小柔支下后山，让她几天之后再回来，好方便自己在废土做事。

    不过，这会看到手里的东西，他心头蹭的一下就燃起火来。

    其表情也变的严厉，对眼前的董小柔沉声说：

    “为师让你独力完成那把枪的灵刻，你却偷奸耍滑！这东西哪里来的？谁帮你做的？”

    董小柔低着头不说话。

    倔强中二的大小姐，自然是不愿意承认自己无法完成自己的工作，也不想被这坏师父看扁了，只是无奈制器术入门是真的困难。

    她对这东西是毫无基础，一窍不通的，一上来就处理加特林火神炮这样复杂精密的仪器铭刻，确实相当的麻爪。

    便偷偷找了人帮忙。

    结果这不巧的，居然被老江抓了个现行。

    老江摇了摇头，眼中浮现出一抹失望，他把玩着手中电机，说：

    “我原本以为，你这丫头只是脾气差点，只是从小被惯坏了，但看你这几日虽跳脱，但一直花时间在洞中制器，便觉得你还有救。

    我也知道，要你独力完成这灵枪铭刻，是不可能的。

    为师也不是在故意消遣你，只是想通过这事，让你知道，成为制器师多困难，让你对以后的学习有个心理准备。

    却不成想，你竟玩出这种花样！”

    “啪”

    那个精致的小电机，在老江五指合拢中，被捏的火花四溅，又在庚辛奇术运作下，将它化作一团流转活动的液体金属，最后化作一把戒尺在手中。

    “再高明的制器师，都是从初学者开始的。

    不懂，不会，不丢人，只要你开口询问我，我便会手把手的教你，我也是从如你一样，什么都不懂的新手走过来的。

    其实你这个跋扈性格，为师还挺喜欢。

    皆因为为师我也是一样性格的人，受不得气，有仇必报，还喜欢拉帮结派，找些玩伴朋友，做点无伤大雅的小小坏事。

    不喜被规矩束缚，只想自由自在。

    你这心性和我很合，我也喜欢走捷径，我也不喜欢浪费时间，但我从不耍这样自欺欺人的小聪明！

    也不喜欢别人展现这种自我欺骗的小聪明。”

    江夏本想用戒尺，但看着董小柔这未成年的样子，他摇了摇头，将戒尺甩手丢下，轻声说：

    “你下山耍乐去吧，当给你放几天假，好生想想这事。

    若是实在耐不下心去钻研，又不想学这制器妙术，便回去你中州灵域继续当个小混混厮混，每天无忧无虑多快乐，何必来吃这份苦。”

    说完，老江拂袖而去。

    留下一个咬牙切齿的董小柔。

    后者握紧拳头，一脸委屈，但又不想解释，干脆也不多话，气冲冲的把自己的东西打包好，在夜色中下了山。

    回到山洞里的老江目送着董小柔离开，他摇了摇头，在通讯频段中，对另一个人说：

    “乾铎啊，你就是喜欢多管闲事，对吧？是瞧上我家徒儿了？为何要帮她？”

    “老板，那个...”

    正在尚同峰里闭关制器的小胖子乾铎，被老江这责问弄得有些手忙脚乱，他解释到：

    “董师侄来找我，还叫我师叔，我也不好意思拒绝嘛。

    毕竟是老板你的弟子。

    再说了，她根本没接触过制器术，老板你一开始就让她做那复杂的东西，她肯定做不好，我就想着给她演示一遍。

    她答应说自己学会了，就会自己亲手做一个，我看她也不像是说谎，就帮了她。

    她那脾气不好，但确实有天赋在。

    学的挺快的。”

    “看来你最近真的很闲啊，小胖子。”

    老江哼了一声，说：

    “既然都闲到有心情管别人的事了，那我就给你找点事做吧。MAGA世界那边，刘楚长老在督建新墨城，需要人过去做苦力。

    让落雁师姐一个娇滴滴的姑娘去干活有点说不过去，反正你正好闲着，你就过去帮忙。

    现在就去！

    顾淼也在那边，你们两刚好搭个伙。”

    乾铎那边听到这安排，顿时有些痛苦，他自打从宗门小比之后，就一直在尚同峰用心修行的，偶尔会去明鬼峰帮帮茉莉的忙。

    总的来说，日子过得相当舒服。

    但没成想，自己热心帮忙，居然还帮出麻烦来了。

    他是不想和顾淼搭伙的。

    主要是那西海丫头脾气太坏，总会找机会欺负他。

    不过又听老板说，刘楚长老也在那边，还在为宗门做大事，这心里再怎么不愿，也只能乖乖的收拾东西，往MAGA世界去。

    “如月，董小柔下山了，帮我看着点她。”

    老江激活世界通道，带着阵盘往废土去前，专门给如月叮嘱了一下，说：

    “若她不愿再随我学制器术，就把她交给山秋骊，她们都是世家子弟，彼此之间该有熟识。在通天坊人回去时，顺便把她也送回中州灵域去。”

    “好的，老板。”

    如月应了一声，一如既往的让人放心。

    老江也点了点头，按照掌门传授的灌灵秘法，先将灵石插入阵盘，再手动转动阵盘上的两道互相镶嵌耦合的石环。

    转动两个石环，让这未完成的星阵进入灵气激活状态，随着阵盘上有散碎不成型的光点浮现，江夏深吸了一口气。

    他带着运转的星阵，走过眼前如水波浮动的世界通道。

    手中的星阵像是被刺激到一样，阵盘上的石环，开始自动旋转起来，像是在记录老江穿梭世界的过程。

    这个过程非常短。

    下一瞬他就出现在黑手镇，罗格的办公室中，黑狐狸也不知道去哪了，办公室里空无一人。

    江老板便很不客气的拉开罗格的老板椅，自己坐在上面，又把手里的星阵阵盘检查一番，放在桌上。

    它还在缓缓旋转，就像是保险箱的密码锁一样，转动时带着几分精密的味道。

    这是受到穿梭神通的影响，在记录废土世界的星海坐标。

    老江点燃一根烟，等待这个记录的过程完成。

    在数分钟之后，星阵的旋转速度降低，一团如光茧一样的白光闪现，像是要打开某扇门。

    老江便带着它，一瞬跳入黑手镇地下的核掩体里。

    轻车熟路的进入存放星阵的地方，然后将存放在这里，本就属于废土秘境的回程星阵取出来，加以激活。

    两个阵盘放在一起，像是共振一样，让石环在一个很微弱的区间中的微调旋转，对新星阵的内部坐标进行最后的修正。

    “嗯，就是这么简单。”

    老江咧嘴笑了笑，双手离开阵盘，看着眼前两个星阵的运作。

    灌灵点睛的过程，就是这么简单。

    只需要一个有穿梭神通的修士，带着制作好的阵盘，完成一次成功的世界穿梭，星阵就会记录模拟这个过程。

    记下秘境方位，就算完成了灌灵。

    墨家仙门的这种世界穿梭的办法，难点只有两个，第一是制作出星阵，第二是找到有穿梭神通的修士。

    第一个难点还可以用强大的制器技艺克服。

    第二个就完全是碰运气了。

    “墨霜山啊，你们收我老江入门，还真是捡到宝了。”

    江老板哈哈一笑，再次发出了诸如此类的感慨，又将完成灌灵点睛的二代星阵收起。

    这东西要带回去给掌门看看。

    就像是一项研究，终于出了成果，自然要给负责人报喜，好证明他老江并不是在骗赞助，他也是有实力的人呢。

