    第394章 潜在危机

    “咳咳。”

    柔软的触感不仅仅在脸上，还有那胸口传来的压迫。

    洛川干咳两声，余光看到朱竹清偷笑，顿时气不打一处来：“不许笑！”

    “不，就要笑。”朱竹清乌黑的眸子眨动，洛川无奈摇头。

    “走吧，去别的地方转转。”洛川摸了摸面颊, 然后又看了一眼秦明月，这小丫头黑白分明的眸子此时正盯着自己的另一侧面颊。

    洛川愕然，然后将脸凑过去，道：“给你亲。”

    “吧唧！”

    “真来？”

    洛川盯着秦明月看了一会儿，直到小丫头又跑到朱竹清身旁，这才摇头苦笑：“我怎么感觉，我才是那个出门在外应该保护好自己的人？”

    “嘻嘻, 你本就应该保护好自己啊。那么优秀，是个女孩子都会喜欢的好吧？”

    姬妖月落落大方，秦明月娇羞可人，这两人一对比，还真的是...惹人邪火啊。

    朱竹清依旧离洛川远远的，洛川的目光不止一次的幽怨的看向她，但她依旧不靠近洛川。

    “哎!”洛川叹息，不知道什么时候，秦明月再次以来到了洛川的身旁，不需要多想，绝对是朱竹清将她挤过来的。

    不过这小丫头还算老实，不像另一侧的姬妖月，总是软绵绵的，惹得洛川好多天没有释放的火气层层的上涨。

    这妞，天生的惹火体制。

    洛川身边的众女之中，也就胡列娜能和这妮子拼一拼。

    但两人又有所不同，着实令洛川心痒难耐。

    翻过一座座大山，这片小世界出奇的大，洛川四人远远的遇见了一支小队伍, 但都没有理会对方，相隔十多里擦肩而过。

    如今大夏秘境刚刚开启，就算有宝物，也没有时间去寻找。

    所以，在最近几天，争夺宝物的场面还是不容易见到的。

    有洛川的源天术和秦明月的寻宝能力，短短两三天的功夫，四人收获的那叫一个盆满钵满。

    连药王，都有七株进账。

    药王不比小药王，那玩意是圣王都宝贝的东西，一株药王的价值比十株小药王还要珍贵。

    就算是圣子级神君见了，也会挣得头破血流。

    但洛川四人却是行走在大山深处，仿佛装了GPS定位一般，闷声发大财。

    洛川没有再循着地势去找阴灵，那些东西似乎是夏皇镇压恐怖的依仗。

    甚至，力所能及，洛川还会改变一些地势，助夏皇一臂之力。

    至于夏皇那边有没有感受到，洛川就不在意了。

    反正洛川此时不过是化龙境的修为，神王修士，可不像参合夏皇那一级别的斗争之中。

    搞不好, 真的会死人的。

    神域对洛川而言不过是一处中转站，洛川从来没有将神域算入自己的计划之中。

    但谁也没有想到，斗罗大陆这种垃圾位面，竟然还伴随着一个神域这样的大世界。

    神域和斗破和这天遮天这样的大世界无法相提并论。

    但是，神域的最高战斗力已经是圣人境界了，和原来的斗罗大陆相比差了太多了。

    不过，玄幻吊车尾依旧是吊车尾。永远月无法改变什么。

    大夏秘境开启的时间总计不过一个月，当来到第十天的时候，秘境之中已经有人开始相互残杀，夺取机缘了。

    洛川远远的遇到了几支队伍，但都是散修队伍，或者就是圣地之中分裂出来小队伍，没有高手坐镇。

    而洛川这边至少还有两位神君第五重的大高手。嗯，至少明面上是如此。

    “我这几天都要长肉了。”姬妖月一边说着，一边还慢条斯理的吃着玄黄鼎中炖的稀烂的蛇羹。

    这是洛川在秘境之中捕捉的一条神君蛇类妖兽，很不幸，因为小小的挑衅了洛川，就被当成了午餐。

    玄黄鼎之中，金黄色的汤汁漂浮着几颗小药王，还有各式各样的调料，以及大块大块的蛇肉。

    这些都是洛川精心挑选出来的好肉，被熬制成一鼎堪比宝药的美食。

    姬妖月鼓着粉腮，支支吾吾。虽然吃的满嘴流油，但还是有一种优雅之气。

    很邪门。

    不像洛川，根本不顾形象。

    洛川取出美酒，一顿饭足足吃两个时辰都没有吃完。

    直到剑宗剑子带着一位美娇娘结伴而来。

    “洛兄，我来蹭饭了。”剑宗剑子携手一位美娇娘，远远的看到洛川，就赶了过来。

    洛川见状挥了挥手：“剑子兄，好巧。”

    说着，洛川将玄黄鼎推到剑宗剑子面前，道：“不要客气。”

    “哈哈哈，也不能白吃白喝，我这里刚好有一壶好酒。”剑子见状大笑，取出一个酒葫芦，给洛川满了一杯。

    洛川轻抿一口，眉头一挑：“的确是好酒，巧了不是？”

    “洛兄这两天收入如何？”剑宗剑子盘腿坐在洛川身旁，帮身旁的美丽女子盛了一大碗蛇羹，又给自己挖了一盆，毫无形象的啃了起来。

    “还行，挖了不少药材，这不，做了一锅蛇羹。

    剑子兄收成怎么样？”洛川问道。

    “嘿，得了一部大神通，洛兄要不要看看？”剑子说着，就要给洛川复刻一份，洛川挥手拒绝：“剑子兄的机缘，我就不看了。这位是...”

    “我的师妹，柳轻盈。”剑子闻言一拍脑门，盯着柳轻盈似笑非笑的目光，道：“忘了介绍了，我的错。

    这位是洛川，洛兄。我之前和你说过的绝世大妖孽。别看只是神王修为，我都不是他的对手。”

    “久仰洛公子大名，我叫柳轻盈，这个家伙的伴侣。”柳轻盈指了指身旁的剑子，还蛮横的瞪了剑子一眼。

    这个家伙，竟然只将自己介绍成师妹。

    “嘿嘿。”剑子讪笑，然后又一一介绍：“黑暗圣女，这个大名远扬，我就不多介绍了。

    还有这一位是大商皇朝的姬妖月公主。以及这一位是大秦九公主，秦明月。”

    “久仰。”柳轻盈一一作礼，落落大方。

    众人边吃边聊，期间，剑子看向秦明月，又看向洛川，道：“洛兄这一路上没有遇到什么危险么？”

    洛川一愣，有些不解：“什么意思？”

    “自然是九公主了。传言九公主有一种特殊的能力，如今九公主有没有随大秦的队伍一起走，怕是会有不少人想着要将九公主绑走，利用一下。”

    (本章完)

