    “我这人毛病很多，护短算一个，你如今也算是我的人，和那些人自然不一样！”片刻后李云霄轻轻将茶杯放在桌子上。

    “公子说得对！”海韦有些尴尬，他终于明白李云霄所谓何事了，他早就应该想到才对！

    “接下来，海碧城会有大事发生，届时还希望掌阁能出手相助！”李云霄见海韦明白自己其中的含义，话锋一转说道。

    “这是自然！属下定会鞠躬尽瘁死而后已！”海韦站起来拱手严肃说道。

    “没你想的那么严重，我们天涯阁也不是谁都好欺负的，只不过为了不给其他人可乘之机，让他人给摘了桃子！”李云霄站起来轻轻握住海韦有些粗糙的手说道。

    “属下明白！”海韦抬起头看着李云霄稚嫩却坚毅的眼神说道。

    “好，来，请坐！自从我到这天涯阁后还是第一次单独约你，有什么想法都可以和我说！”李云霄问道。

    “多谢少主关心，属下一切都好！”海韦犹豫了一下让后说道。

    经过李云霄警告过后，文静的事已经不是他能左右的了！

    海韦从李云霄哪出来后，便出面澄清文静被侮辱这件事，他作为文静的义父，而且为人公正他的话很大程度上让这件事得到了解决。

    而且不久后就连文静也出来澄清，称这件事只不过是一个误会。

    既然当事人都出面了，把这件事便慢慢的平静下去。海碧城有一次变成之前那个样子。

    而且经过这件事后，局势越发的难测。这海碧城虽说是玄卫家族一家独大，可一系列的事件后，，玄卫家族已然元气大伤，而且他们现在的重中之重是开启秘境救出困在秘境中的一行人！他们已经没有多余的精力去压制海碧城中各怀异心的一众世家。

    而且谁都知道，玄卫家族少主卫冰可是和天涯阁那位公子所看好的三少有不小的恩怨。

    天涯阁那位公子可不是善与之人！从他处理这一次手下人的事就可以看得出来，他是一个极为护短之人！而且那位三少可是深得他心！不见得自从到了这海碧城后，天涯阁中的大小事务都是交由他处理吗！

    玄卫家族在此关键时刻得罪姚三少，对他们来说可是极为不利的。

    而且玄卫家族家主失踪这件事，有心人还是能察觉出一鳞半爪的，毕竟这可不是小事！

    他们会纵容自家子弟在天涯阁闹事，一是想见见那位公子，还有就是打着试探玄卫家族的心思！要知道玄卫家族那位二长老与七长老的公子应天可是倾心于文静许久，可如今出了这么大的事居然还如此风平浪静。以往以那位公子的霸道，海碧城中可没有几个人敢如此明目张胆的对文静如此做！而事实也确实如他们所预见的一般，玄卫家族果然没有过多的精力来处理他们了。

    而且他们这么做也不怕那位独孤公子秋后算账，这本来就是他们天涯阁的事，就算最后要追究，也不过是赔礼道歉罢了，也正好见见这位尊贵无比的皇城公子。

    面对上古秘境，就算是玄卫家族也休想独吞，显而易见的就是这海碧城中慢慢的多出了许多的生面孔，南域各大家族的，还有前来南域历练的其它贵公子以及剑宗子弟，就不知道剑尘来了没？若是有他坐镇，以他剑宗少主的威名，想必能轻易震慑宵小。

    对于李云霄来说，他丝毫不为之担心，有那位算无遗策的卫诀在，再加上玄卫家族其它两位化神坐镇，这事闹不大，就算最后事有出入，自己也不会坐视不理！在这片大陆，圣人不出的情况下，谁有能比得过剑叔叔他们！

    而且这件事本就是李云霄有意为之，卫诀虽然不知道他打什么算盘，但是他似乎另有目的！

    这样压抑的日子随着剑尘的到来，被彻底压下了！不得不说剑尘足够强大的威慑力！

    现在的剑尘已经拥有阴阳巅峰的修为，这才过了两年而已，他就快突破到反虚境，他的天才不容置疑。

    和同年人相比，他实在是太优秀了！这将会是下一个剑问天！

    当天玄卫家族由少主卫冰在天涯阁天字阁设宴为剑尘接风！玄卫家族的一众小辈也终于再次出现在大家的眼前。

    “少宗主，来这边请！”卫冰客气的说道。他虽然比剑尘差上几岁，不过两人之间的差距实在太大了，足足差了一大阶。

    “卫冰小子，这么生疏干嘛！你小子可是跟着我屁股后边长大的！”剑尘轻笑道。

    “我给你介绍，这位是云陌……”卫冰有些汗颜。

    “我知道，他是与我叔叔齐名夜大师的弟子，天赋绝伦，现在应该有阴阳五阶的修为了！若我在他这个年纪都不敢说比他有天赋！”剑尘说道。他和云陌也算是打过几次交道了。

    剑尘的话让在坐的震撼不已，特别是那些玄卫家族的子弟，他们可早就想找人修理这个狂妄自大的乡巴佬，只是苦于每次都被他侥幸躲过，没想到他的来头这么大。

    今天之后，恐怕整个海碧城都会重新认识他云陌了！夜孤寒他们或许不知道，但是能让剑尘说出这么一番话来，他云陌就已经不是他们能比的，难怪玄卫少主始终对他如此客气，甚至为他不惜得罪三少得罪天涯阁独孤公子。

    而那些以前觉得玄卫少主蠢的人现在也不得不闭上了嘴巴，就不知道那姚三少怎么想了！不过他背靠独孤公子，也不是平凡之人，不得不说这两个从青玄城出来的人都非常的不凡，这让人不由得对青玄城产生极大哭大的兴趣。

    “师父他很想让我给你打一场！”云陌破天荒的开口说道。

    云陌此话一出，让在座的不由得屏住呼吸，敢当着剑尘的面挑衅他，上一个这么做的，现在他的坟头恐怕已经春意盎然了吧。剑尘之名可不是单单剑宗少主这么简单。而是杀伐出来的！这个以武为尊的世界若是没有足够的实力，那就算他是天皇子嗣也不过是笑话而已。

    他们本以为剑尘会大怒，但是剑尘接下来的话却让他们惊掉了下巴。

    “哈哈，我等着！不过在此之前，也许我们能成为朋友！”剑尘并没有取笑之意，反而有一种压力，他是去过青玄城的，所以对云陌还是有所了解的！别人可以小瞧他，但是他剑尘绝对不会。

    “我听闻此处天涯阁来了一位皇城的贵人，不知是？”酒过三巡后剑尘突然说道。

    “那位公子极为高傲，丝毫看不起上我们，不过若是少宗主的话，应该能见上！”一旁沉默寡言的卫桦复说道。他在剑宗长大，十分了解剑尘为人，看来这云陌是真的不凡，而且或许别人不了解夜大师这个名字，但是他却有一些映像！

    “哦，那我就更应该见见了！”剑尘说道。

    卫桦复闻言，便将专门负责这件房间的文静叫了过来！给他表明剑宗少主要见独孤公子。

    文静很为难的想要拒绝，不过听到是剑尘后她便勉为其难的答应了。

    经过多番转达后，终于传到李云霄的耳中。

    对于剑尘的到来他并不感到意外，毕竟这件事玄卫家族明显已经压不住了，而自己不好明着帮他们。

    不过，想见我，哪有这么容易！

    “让三少去，就说我没时间！”李云霄对诗雅说道。

    ……

    “原来是墨云家的各位啊，本少见过！”三少走进天字阁，看着一众熟悉的墨云家子弟有些嘲讽的说道。

    “姚三，休得张狂！这位是剑宗少主！”墨云家的一个青涩少年不满的说道。

    “哈哈，张狂吗？你还不够资格和我这样说话！”三少邪魅一笑。

    “你不过是一个……”

    剑尘看了少年一眼，后者立刻噤若寒蝉。

    “我们又见面了！”剑尘对姚三少说道。

    “剑尘少主请见谅，我们公子正在闭关的关键时刻，还希望少宗理解。”三少没有在理会那个墨云家的少年，对剑尘不卑不亢的说道。

    “我此刻前来是为了秘境而来！听说只有他能开启秘境，所以前来商谈，没有别的意思。”剑尘说道。看到云陌，姚三后他心中已经对李云霄的身份有所猜测了！

    这小子居然又拿自己当垫脚石！

    “这是大事，不过你和我说也是一样！我能代表我们公子！”姚三倨傲的说道。

    他这副神情让在座的墨云家子弟恨的牙痒痒的。

    “你能做主吗？这就算是在整个南域，这件事也算是大事了！”墨云南鄙夷的说道。

    “哼！还想不想谈了！”姚三冷漠的说道。

    “南哥哥，你少说两句吧！”墨云桦复劝道。

    “剑尘少宗请见谅，看到这群人我就没心情！我们去另一个房间商议吧！”姚三余怒未消，然后转头对剑尘说道。

    剑尘老了看墨云南，见到后者不留痕迹的点了点头后，他便答应了。

    在另一间天字阁中，剑尘姚三少丝毫没有刚才那般剑拔弩张，反而相谈甚欢。

