    “霍先生，你这是……？”

    “滚！”

    一字一顿从齿缝里磨出来的骇人冷冽，让在场的每个人都打了一个寒噤。

    温栩栩顿时脸色就白了。

    又叫她滚？

    不是，她又那里惹着他了？她刚刚才从外面回来，这折腾了整整一下午，她全身的骨头痛到现在连站都站不稳了。

    他居然她一回来就叫她滚？

    温栩栩捏了捏拳头。

    “霍先生，我是又做错什么了吗？要是是的话，你跟我说，我马上改好不好？别老是让我滚了，我才来第一天。”

    她换了一种方式，不跟他硬杠了，而是带点委屈的哄着他。

    没办法，他现在这个人格就是这样，喜怒无常，偏执乖戾！

    也许，有时候连他自己都是无法控制。

    果然，她刚说完，这本来满脸都是阴鸷狠戾的男人，没有防备她是这样的回应，骤然间，那满腔怒火就好似突然卡在了那。

    发不出来了！

    “霍先生，你真的不能赶我走，你是不知道，我今天得知能跟你来神家后，我就打电话告诉若若啦，她听到后，十分开心，那要是我才来一天就被赶走了，她肯定就要哭了。”

    温栩栩把杀手锏都拿出来了。

    霍司爵：“……”

    一瞬间，眼前浮现那个软乎乎的小团子，还有她钻进怀里奶声奶气喊他叔叔的样子，终于，他最后一丝怒火都消失了。

    旁边的神钰：“……”

    这女人，还真是他天生的克星啊。

    就这脾气，他们神家这段时间来，谁让他消停过？这也太神奇了！

    “我让你滚上去，你废什么话？”

    “啊？”

    温栩栩立刻瞪圆了一双漂亮杏眸！

    滚上去？

    原来是这样？！！

    好吧，她尴尬了。

    她露出了一丝讪讪：“好的好的，我现在就上去，霍先生，你等着哈，我去给你把仪器调好，你上来就可以做治疗了。”

    然后这女人抱着脑袋就一溜烟就跑了。

    看得楼下的神钰那叫一个哑然……

    “司爵，你这医生……”

    “你可以滚了！”

    又是一个“滚”！

    神钰愣了愣，好几秒，他竟是没有反应过来。

    直到，他认真的看了他一眼，发现他这会的表情确实是跟刚才完全不同，根本就是毫无商量的余地后。

    终于，他明白过来了。

    “懂了，你真正要赶的人，其实是我。”他非常的无奈。

    所以，这家伙发这么大的脾气，其实就是因为他跟他的女医生多待了一会，又说了几句话呗。

    神钰有点哭笑不得。

    从椅子里站起来，他抽出一张纸巾擦了擦刚刚被弄湿的手：“行，我走，不过我真是好奇啊，这女医生到底是什么人？竟然让你如此上心？”

    “你说什么？”

    一句话，气氛又不对了。

    神钰赶紧改口：“我错了，我口误，对不起。”

    “啪——”的一声！

    这人这才丢了手中的画笔，然后自己推着轮椅走了。

    神钰在背后看着他的背影，也只能叹了一声。

    他这脾气，确实比起之前来，要古怪多了，从来就没见过他心情好的时候，总是满身戾气。

    或许，这真的就是这个人格的本性吧！

    他扔了纸，从地上把画笔捡起来，正欲放回颜料盒里。

    却不料，他一抬头，看到了画板上的女孩……

    这是？

    他瞳孔忽然缩了缩，盯着这画里女孩那双十分夺目璀璨的眼睛，就好似脑子里有什么东西炸了一样。

    这眼睛，不是跟刚刚那个女医生一样的吗？！！-

    温栩栩在楼上很快就把仪器弄好了。

    这是她从日本让那个医生寄过来的，主要作用就是让患有精神狂躁症的患者安静下来。

    而霍司爵，他虽然没有经常狂躁，但这个对他也很有帮助。

    温栩栩弄完了，累到一屁股就跌坐在了床上。

    她是真的累了。

    本身自己就还没有痊愈，这些天，又一直因为这个男人的事折腾，她不累才怪呢。

    “歇一会吧，待会再去叫他。”

    她捂着后面疼的厉害的腰椎，躺下去后就把自己埋进了被子里。

    结果，怎么也没有想到，她躺着躺着，人竟然真的睡过去了。

    霍司爵坐着电梯上来的时候，看到的就是这样一个画面——

    原本说弄好了就要下去接他的女人，此时，竟然躺在他的床上呼呼大睡着，而且，她还衣服都没脱！

    她还在流口水！！！

    霍司爵觉得自己要疯！

    他连想都没想，就来到了这张床前，要将她弄醒让她滚下来。

    “霍司爵，你……听好了，无论怎样，我……都会在你身边的，都会……救你。”

    忽然，她在睡梦中呢喃了一句。

