给众人介绍完自己的父母和三舅后，陈轩已经不打算待在何家别墅了。

　　不过他想起一件事情。

　　“谷先生，五羊狩猎场里面，开设了一个私人狩猎区，我想应该是违法的，希望你能让人调查一下。”陈轩看向省会的一把手说道。

　　谷先生闻言，面色变得郑重起来“我今日才得知私人狩猎区的存在，请陈先生放心，我这就立马让人调查，查出违法，立即查封。”

　　秦少在一旁听得战战兢兢，为了减轻责任，他连忙开口道“陈先生，谷先生，私人狩猎区是一家跨国大集团的老板开设，那个外国老板能量很大，我们也是不得已才和他合作。”

　　虽然秦少这样说，但谁都听得出，私人狩猎区能在五羊狩猎场里开设，肯定和他逃脱不了关系。

　　秦少很可能受到金钱的诱惑，给那位外国老板办事。

　　听秦少说私人狩猎区的背后是跨国集团老板，谷先生微微皱眉问道“是哪家跨国集团”

　　“叫福尔控股能源公司。”秦少如实答道。

　　“福尔控股”

　　在场许多商界大亨，听到这个公司名字，面色齐齐一变。

　　这可是国际上非常出名的跨国大集团。

　　其实力远远凌驾于在场这么多老总的集团之上。

　　就算省会新三大巨头企业加起来，资产也比不过福尔控股。

　　还有皇甫剑凌的皇甫家族，在江南一带属于龙头级别，一样不如福尔控股。

　　福尔控股是真正的国际巨头，公司老板每年都排在胡润全球富豪排行榜前列。

　　众人没想到私人狩猎区的老板，居然是这么一位大人物。

　　“我记得福尔控股的老板，叫做阿德森。”其中一位富豪开口道。

　　谷先生脸色变得更为严肃了“就算是阿德森，也不能违反我华夏律法，私自开设狩猎区，这件事我会严厉调查，绝不姑息。”

　　“陈先生，我先走一步，五羊狩猎场的事情，很快给你答复。”

　　谷先生说完话，叶老、谢国斌也跟着告辞了。

　　三位大人物率先走出别墅客厅。

　　陈轩也不打算留在何家一秒了，他看向沈冰岚，就要让沈冰岚开车送他和陈展夫妇回去。

　　不过这时陈轩看到宏远集团的冯夫人，站在沈冰岚身后，露出诡异的笑容。

　　陈轩心中一凛，立即走过去把沈冰岚拉到自己的身边，然后盯住冯夫人。

　　冯夫人被陈轩看得神色惊恐，连忙低下头不敢作声。

　　“冰岚，你没事吧”陈轩并没有看到冯夫人想对沈冰岚图谋不轨。

　　而且用透视眼检查了一下沈冰岚的身体，也没发现什么异常。

　　只是冯夫人刚才的表情，让陈轩非常不舒服。

　　沈冰岚摇摇头道“我没什么事。”

　　“那咱们回去璧心园吧。”陈轩还是有点不放心，总感觉隐隐有点不对劲。

　　他带着父母与沈冰岚，走出大门，坐上沈冰岚的法拉利很快离开何家别墅区域。

　　接下来一位位大人物如潮水般退出客厅，驱车离去。

　　很快何家别墅客厅变得空荡荡的，门外的一辆辆豪车，还有杨志他们开过来的武装直升机，全都开走了。

　　只留下绝望后悔、失魂落魄的何家人，除了何进财之外，都没心情过年了。

　　陈轩与父母、沈冰岚回到璧心园小区的房子。

　　下面的几天里，陈轩与沈冰岚，陪陈展何玲玉夫妇在省会游玩。

　　之后沈冰岚先回天海市陪伴自己的父母。

　　陈轩则陪陈展何玲玉玩到正月十五，陈展夫妇俩才提出要回去白水镇。

　　本来陈轩想留父母住在璧心园的。

　　但是陈展、何玲玉待在省会没有可以来往交流的邻居朋友，平时很是无聊，所以选择回去白水镇陈建林的别墅住。

　　于是陈轩不再勉强父母，送他们回去后，自己再回到省会时，张芷澄已经在璧心园的房子里了。

　　陈轩与张芷澄这位娇美可人的大小姐多日未见，两人免不了干柴烈火，一番缠绵，杀个天昏地暗。

　　这一晚陈轩正搂着张芷澄睡觉，却接到一个陌生电话。

　　接通后，陈轩发现居然是秦少打过来的。

　　“陈先生，大事不好了福尔控股能源公司的老板阿德森，收到私人狩猎区要查封的消息，让人去把私人狩猎区里的动物，猎杀干净，而且还说要报复您”秦少慌慌张张的说道。

　　陈轩听得皱起了眉头，阿德森居然知道调查私人狩猎区，是他的意思

　　看来这个跨国大集团公司的老板，果然手段非同一般。

　　“阿德森的人去了没有”陈轩单刀直入的问道。

　　“现在已经到了，在我这里拿猎枪，正准备进去猎杀动物。”

　　陈轩从床上翻身坐起，迅速穿好衣服。

　　“你要出门吗”感觉陈轩躯体的温暖从身边抽离，张芷澄带着倦意问道。

　　陈轩嗯了一声“我出去办点事情。”

　　“小心点哦。”张芷澄关怀的说道。

　　她没有多问陈轩什么事情，只希望陈轩平安归来。

　　“我会的。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩穿好衣服后，在张芷澄娇嫩的樱唇上吻了一记，随后出门去了。

　　路上，陈轩给蒋天华打了个电话，让他带些人过来五羊狩猎场。

　　一个小时后，陈轩进入五羊狩猎场大门，蒋天华和几十个手下，还有秦少站在大门口迎接。

　　“陈先生，那些外国佬真是太放肆了我看必须给他们来点狠的。”蒋天华已经迫不及待想帮陈轩料理阿德森派来的人。

　　陈轩眼神闪过一丝冰寒道“私人狩猎区即将查封，阿德森还敢派人猎杀我们国家的保护动物，绝对不能饶恕这些无法无天的外国佬蒋天华，今晚我不想看到一个外国佬活着走出来”

　　“是陈先生”蒋天华诚惶诚恐的答道，内心想着看来陈先生是想下死手了。

　　本来蒋天华根本不敢和阿德森这种国际巨头斗，但为陈轩效力，他就一切都豁出去了

　　秦少当即报告道“阿德森的人刚刚进去不到五分钟”

　　“走，我们也进去”陈轩知道阿德森派来的人肯定训练有素，几分钟就能猎杀掉私人狩猎区里的许多动物。

　　果然当陈轩率领蒋天华他们，刚通过私人狩猎区的安全门时，里面的山林传来一连串枪声。