    “吃你的面吧，吃完了回家去。”

    “姐，你跟姐夫待会去哪里约会？”

    “去哪里也不带你。”

    “我这好不容易回来一趟……”

    “云小宝，你没看见我在约会？你好意思当电灯泡？”

    “我好意思。”云小宝笑道，“我得给你好好考验考验姐夫，看他有没有资格继承咱家的几十亿家产。”

    云黛三两口把碗里剩下的面吃完，问赵纾：“老师吃好了吗？”

    “好了。”

    “咱们走。”云黛拉起他就走。

    云小宝也要跟着，被她瞪回去：“面没吃完不许走！”

    云小宝瘪瘪嘴，乖乖坐下去吃面。

    云黛拉着赵纾离开面馆，叫了辆出租车，打车去游乐园。

    “你把她一个人留在面馆行吗？”赵纾问。

    “她在国外都一个人到处乱跑，何况这是国内。咱们国内比国外安全多了好吗。这孩子有点烦人，带上她，我这一天都不能清静。她不一定对你做什么呢，我还是躲着点。”

    “虽然这孩子挺烦人的，你倒是对她挺好的，还记着她不能吃海鲜。”赵纾笑道，“不过，我看她额头似乎有道疤，看起来挺严重的。”

    云黛沉默片刻，说道：“我十岁，她五岁那年，我在外头玩，被一只大狼狗追的直哭，是她拦住了狗。被狗咬了两口。都在脸上，差点没命。所以她一直披散着头发，就为了遮住额头的疤痕。”

    “原来是这样。”

    赵纾安慰的拍拍她后背。

    难怪她这么讨厌佟巧巧，对这个同父异母的妹妹还是很关心。

    她心里必然一直存着愧疚。

    “我看云小宝活泼开朗，对你也挺崇拜的。她不会恨你的。”赵纾安慰她。

    “我知道。”云黛有些沉默。

    她手机震动了下。

    她拿出来看，云小宝发来消息：“姐，我吃完面就去把头发染回来，你过几天回家过年，好不好？你都好几年没回家过年了，我想咱们一家人一起吃饺子，看春晚。”

    云黛盯着手机看了会，回了个“好”字。

    云小宝跳起来，秒回：“马上去染发！”

    云黛放下手机，把头靠在赵纾肩膀上。

    她恨云初同背叛妻子，也恨佟巧巧背叛姐姐。

    所以，自从高中出去住宿后，她就再没有回过那个所谓的家。

    无论中秋还是过年，都不肯回去。

    但对从小就喜欢跟着自己，维护自己，把自己当偶像看待的云小宝，却始终无法狠下心对待。

    “如果你不想去，可以不去。”赵纾说。

    “老师，你跟我一起去吧？”云黛忽然说。

    “好。”

    “这么爽快就答应了？”云黛有些讶然。

    赵纾搂着她肩膀：“逢年过节，见见未来岳父，也是应该的。”

    云黛失笑：“谁是你未来岳父。”

    “难道你还想逃出我的掌心呢？”

    “我可没说要嫁给你。”

    “没关系，我等着。”

    “等什么？”

    “等你愿意嫁给我的那天。”

    “……”

    车到了游乐场。

    出租车里汽油味重，云黛有点晕车。

