    李秀成过来的一个重要目的是什么？

    是寻找科技人才！

    而研究所无疑是最顶尖人才的聚集地。

    惹毛了，直接连锅打包带走，

    当听到维西多的工作单位是航空动力研究所，李秀成瞬间来了精神。

    虽然现在两国关系缓和下来，但触及到一些敏感的问题保不准就会被误会，现在刻意打听研究人员的资料搞不好就得被当成间谍抓起来。

    那才是亏大了。

    现在突然出现了维西多这么个意外的角色，倒是可以好好的结识一番。

    不动声色的来到仓库前，还有不少保镖在清理货物，李秀成指挥着维西多把车子停好。

    然后笑道：“想要什么就挑吧，算起来莫利女士也是自己人了，货物我给你们打六折，凑个整选五千卢布的货物。”

    门柯莫利双手掩嘴，连连摇头道：“噢，不不不，李先生你这样太破费了，我们不能要。”

    她们原本只想买三千卢布的物资，这一下子多出两千卢布，她们夫妻都要赚半年才能赚够，这个礼太重，她不好意思收。

    “是啊，李先生，能让我们单独挑选上等货物我们就已经很感激了，再打折我们受之有愧。”维西多也是连连推辞。

    “这不是客套。”李秀成笑容不变的解释道：“我听说莫利女士的工作任务现在比较轻松，而稍后我们公司会长期有货物过来这边进行售卖，如果可以，我希望莫利女士将来可以花更多的时间来帮助我。

    或者直接办我做事更好。

    这点物资也算是我的一点小小的心意。”

    “这....”听到是这个原因，门柯莫利有点动心了。

    虽然只是接触了短短的两天多时间，但李秀成是真的大方，送给她家的物资加起来已经达到了五百卢布，若再算上这两千卢布的物资就是两千五百卢布。

    这薪资可比她在工厂辛辛苦苦的做工赚得多。

    更可贵的是这些物资在以往是有钱也买不到的，现在却可以满仓库的随便选，这种待遇就算是工厂里能拿一千卢布工资的高级领导也没有的。

    有了这份兼职在，就意味着孩子们再不用挨饿了！

    想到孩子们这两天吃饭时的欢乐表现，门柯莫利看向维西多，点头道：“亲爱的，我想答应下来。你觉得呢？”

    维西多跟妻子的想法基本一致，点头道：“我支持你。”

    得到丈夫的支持，门柯莫利郑重的面对着李秀成说道：“李先生！我答应你了，不过暂时只是兼职，以后如果真的有必要我在辞职。”

    “可以。”目的达成，李秀成微笑颌首，只要绑住了门柯莫利，维西多这条线就算是拽在手里了，总能扯出更多的惊喜来。

    “现在，去挑物资吧，孩子们在家应该等急了。”

    “我想也是。”门柯莫利开心一笑，却没有立刻行动，而是看了眼丈夫说道：“维西多，我想我们应该邀请李先生到家里做客！

    你觉得呢？”

    “当然，不知道李先生什么时候有空，也能让我们夫妻尽地主之谊。”维西多看着李秀成说道。

    看来惊喜比预想中来得还要快啊，李秀成一口应下：“我很荣幸，三天后如何？”

    维西多张开双手笑道：“那天我休假，正好。”

    约定后，门柯莫利和维西多开始挑选起了货物，而李秀成则是找到了正指挥保安数钱的吕平南。

    吩咐道：“平南，明天你联系下卫兵队长鲍尔康，让他找车过来拉三厢货走。”

    吕平南点头，“不过货物种类怎么算？”

    “挑一厢好货，再弄两厢普通的，直接告诉鲍尔康，格鲁夫塔自己会安排分配。”

    “好，我记下了！”

    “然后...”李秀成扫视了一眼仓库里堆积的货物，沉吟道：“剩下的货物估计还有三分之一左右，这些东西暂时不会再出售，你每天安排必要的人手轮流看守，其他人可以组织起来找翻译带着出去转一转，就当旅游了。

    一人再发三百卢布，算是这次出行的补助金。”

    吕平南听了一脸欣喜，三百卢布换算成华元就是1600块。

    一千多块钱对他来说算不上什么，但对手下来说却是一笔不小的款子。

    抵得上大家小半年工资了。

    “我替大家谢谢李总！”

    “大家跟着跑这么远，还冒这么大的风险，这是应得的。另外，大家玩归玩，也要注意纪律和安全，不要出乱子。”

    “是，我会注意。”

    “行，你忙吧。忙完早点回去休息，毕竟累了这么多天，大家也都很疲倦了。”

    说完，李秀成走到一边，等门柯莫利夫妇挑选完毕后才一起离开仓库。

    回到酒店大家都不在，一问才知道赵雪瑶跟着赵以沫去了赫莲科夫家拜访，赵济山和卡莲列娜去过二人世界了。

    李秀成也乐得清静，洗漱收拾了一番，在酒店给国内打起了国际长途。

    从出边境到现在，也就刚到莫斯科那天给苏晓萌报了个平安，都没时间好好聊一聊的。

    趁着清静，李秀成跟苏晓萌多聊了会儿。

    然后又给胡英梅打了个电话了解了下公司的运行情况，离开了半拉月，公司没什么大事发生，倒是有两个不错的消息。

    一是李英浩的酒店和上海的厂房全被收购到手。

    二是李英浩的健牌公司办公楼的房东被徐春荣说动，准备把办公楼卖了，目前正在商谈价格，大概率会在700万左右成交。

    至此，在体育用品这个行当上李英浩的健牌算是一败涂地了！

    接下来就看超市行业了。

    不知道背靠父母，李英浩又能翻出什么大浪来。

    聊完电话，李秀成早早的上床休息，美美的睡了一觉，第二天一早就精神饱满的起床。

    干了三天销售的工作，接下来得忙正业了。

    首先就是去仓库找保里斯。

    保里斯还算敬业，一大早就带着手下来收钱。

    “早，保里斯！”

    “噢，李总，见到你，我真是太高兴了。”保里斯热情的拥抱了一下李秀成，这两天，因为这笔巨大额度的存款，他在银行的地位直线上升，可谓是春风得意的很。

