    呵！

    莱克站在原地，看着在他面前消失的无影无踪的至尊法师的投影，想了一会，摇了摇头，他感觉他好像被至尊法师给算计了。

    也许就真的如同他想的那样。

    从头到尾，至尊法师关心的只是魔法维度，毕竟，小破球上的各种魔法作乱的事情，大部分是魔法维度来处理的，至尊法师一脉则关心的是其他维度的事情。

    一个哈利·波特根本不会在至尊法师的心中挂号，但如果魔法维度没了，似乎从某种意义上来讲，至尊圣殿也要从出世到入世了。

    所以。

    好家伙。

    她又学我？

    莱克内心跳动无常，很显然，刚刚，至尊法师用他的理论，也就是所谓的破窗效应，来套路他了。

    如果至尊法师直接了当的告诉莱克，他不可以灭杀魔法维度的话，很显然，莱克肯定是不会同意的，没人能指挥莱克什么能干，什么不能干。

    但至尊法师再来一句豁免哈利·波特的话，那这就成立破窗效应了。

    对于魔法维度，莱克更加不可能的是豁免哈利·波特，所以，莱克表示，看在至尊法师的面子上，只针对哈利·波特一人。

    谢特！

    莱克闪现到了桌子那边，抄起桌面上的酒杯，将里面那时间倒转的美酒一饮而尽，然后，轰的一声，双子座面具直接覆盖。

    算了。

    莱克这个人恩怨分明，当年，莱克空手套白狼的让至尊法师帮了忙，行，今天我给你至尊法师一个面子，免得被人知道了，说我这个人不讲究。

    轰！

    魔法维度的议会大厅，瞬间被洞穿了一个大洞，身穿双子座黄金圣衣，带着那副双子面具的莱克径直的出现在了议会大厅之中。

    “时间到了！”

    莱克面无表情的注视着议会厅中的六十三代梅林，一如既往的无视着在这议会厅中的各种战斗魔法师：“把人交出来。”

    六十三代梅林和那边的傲罗使了一个眼色。

    过了一会儿。

    被五花大绑的达力·德思礼在挣扎中，被两名红衣魔法师押送着，来到了莱克的面前。

    “啊！”

    达力·德思礼哀嚎着，看了一眼带着双子座面具，根本看不清楚模样，但气质槮人的莱克，顿时，刷的一声，将求助的目光落在了哈利·波特的身上，发出一阵阵的哀嚎：“哈利，救我，哈利，救救我，我是你表哥啊，我是你表哥啊，哈利，救我……”

    话没说完。

    达力·德思礼的脸部瞬间潮红一片。

    “呃！”

    莱克右手张开，钳住了达力·德思礼的脖子，注视着达力·德思礼，语气冰冷的如同来自万载深渊一样。

    “让我来告诉你，接下来会发生的事情。”

    “你会死！”

    “但，不会那么容易的去死，这一点，我可以向你保证。”

    “你在我族人身上用了多少种花样，我会一次又一次的还给你。”

    “恭喜你，你将获得你梦寐以求的永生。”

    “欢呼吧。”

    “还有……”

    “你的家人。”

    “你的爸爸，你的妈妈，你的弟弟、你的妹妹、你的弟媳，你的妹夫，包括你弟媳的一家，你妹夫的一家……”

    “都会死，因为你！”

    “在我这里，没有一人做事一人当，有的只有一句话！”

    “九族不够，十族来凑！”

    “至于你的救星？”

    “呵！”

    莱克右手一挥，瞬间，被他紧紧握住命运喉咙的达力·德思礼瞬间消失在了手上，莱克的目光落在了哈利·波特的身上：“至于你，我给你两个选择，第一，你自裁，我保证不会为难其他人，这是我给你最大的恩赐，第二，我自己来，但，你愿意看到更多的人，因为你鲁莽的行为而造成的后果在牺牲更多的人吗？”

    六十三代梅林一听这话，顿时愣住了：“米德加德王！”

    莱克瞬间看去六十三代梅林，双子座小宇宙的力量在莱克的身后尽情的释放着，毫不留情的威胁着整个会议厅：“刚刚那无中生有的美酒，已经让我改变主意了。”

    “但……”

    莱克语气冰冷：“仅仅让我答应了那位，我不会灭了整个魔法维度，可，有一个人的魔法维度，那也是魔法维度，所以，别在浪费我的时间了，我说了，你要是个至尊梅林，我还会考虑一下和你开战的代价，但可惜，你仅仅是个梅林。”

    还是那句话。

    至尊梅林和梅林是两种生物。

    会议厅的气氛很凝重。

    一直对朋友两肋插刀的罗恩此时此刻看向似乎眼中闪过一丝痛苦的哈利·波特，直接出声朝着莱克道：“你做……”

    “轰！”

    “罗恩！”

    当赫敏听到罗恩出声的那一刻，就顿时感到不妙了，再一看在罗恩出声的那一刻直接消失在原地的莱克，更加感到不妙了，根本想都没想，直接一把将罗恩朝着自己的身后拉去，似乎打算用自己来拦住莱克。

    可惜。

    轰！

    “碍事！”

    莱克直接闪现出现在赫敏的面前，面具下的面孔冰冷无常，语气亦是十足的冰冷，一把直接抓住了赫敏，直接丢进了自己的混沌宇宙之中。

    轰的一声。

    直接被莱克丢进混沌宇宙之中的赫敏如同流星一样，狠狠的撞击在了那颗正在往上撑住宇宙，往下拓展九幽，自己也开始一寸之地准备发育成大陆的原力树的旁边。

    虽然着陆的地道重了些。

    但赫敏并没有受伤，就在赫敏起身，根本还没来及看清楚这里是何处的时候，命运三女神，直接落在了赫敏的身边。

    外面！

    在失去了赫敏的庇佑之后，罗恩瞬间暴露在了莱克的视线之中。

    “小家伙，你觉得，我是伏地魔那种废物吗？”

    “轰！”

    “想死，我成全你！”

    “嘭！”

    莱克话语未落，已然一拳轰出，瞬间，罗恩的身躯便是如同玻璃那样，直接支离破碎了，灵魂咻的一声，直接被那张开的地狱给吞噬了进去。

    “罗恩！”

    “罗恩！！”

    罗恩瞬间化作灰灰的那一刻，在场的众人瞬间都惊呆了，不敢置信的大喊了一声，一名和罗恩要好的傲罗更是双眸欲裂，直接呼神唤卫使出，强大的魔力直接轰击在了莱克的圣衣之上。

    但。

    轰了一个寂寞。

    莱克转身，面无表情的看去这名傲罗。

    “咻！”

    “住手！”

    “轰！”

    莱克直接出现在那瞬间灰灰的傲罗所在的位置上，在这一片嘈杂的会议厅中，面无表情的转身，重新注视着刚刚出声叫停的哈利·波特：“最后的机会，哈利·波特，自裁吧！”

    六十三代梅林仅仅的捏着自己的双拳。

    但……

    也仅仅是如此了。

    如今地狱的通道已经张开了，甚至，凭借着刚刚那进了地狱的罗恩灵魂，直接让墨菲斯托的投影化作了一道乌云出现在了魔法维度的世界之中。

    “哈哈哈哈！”

    墨菲斯托居高临下，顶着一张乌云模样的怪脸探下云层，怪声的笑着：“都给我，都给我。”

    莱克眉毛一挑，抬头看去隔着屋顶怪笑的墨菲斯托：“你给我闭嘴！”

    银河星爆！

    轰轰轰！

    魔法维度上那凝结成墨菲斯托怪脸的乌云瞬间被吹散，那根本来不及躲闪的拳影一个接着一个轰在了墨菲斯托的脸蛋上，导致正在地狱维度的墨菲斯托忍不住的怒吼连连，整个地狱之中，都被墨菲斯托的怒吼声所包围着。

    虽然莱克刚刚的攻击对他根本伤及不到分毫，但，侮辱性却是极大的。

    “是谁！”

    墨菲斯托咬牙切齿着再一次探出自己的恶魔脸，这一次，通过那被拆了屋顶的会议厅看去，目光落在莱克的身上，忍不住的说道：“是你。”

    地狱本源的气息不会作假，即便是莱克如今是加隆的模样，但也足以让墨菲斯托确认了。

    莱克面无表情的抬头看去：“滚，我现在没心情理你。”

    “吼，你别太……”

    “轰！”

    莱克直接原地一个闪现，瞬间出现在了魔法维度的高空之上，双手张开：“行，你这次带着多少本源过来，不走，那就给我吃了吧。”

    说完。

    莱克作势要直接张开结界。

    墨菲斯托怪叫一声，嘭的一声，瞬间带着他这一次投影过来的地狱本源重新回到了地狱维度之中，面色难看的如同墨汁一样。

    莱克吞噬了他的长子，夺取了他长子的本源，如今，墨菲斯托只能用同等的本源来压制着莱克夺取的本源，让其无法调用一丝一毫的地狱之力。

    虽然墨菲斯托的本源占据主宰的地位，但还是那句话，墨菲斯托无法全力来小破球，莱克也不会傻乎乎的去地狱，所以，在莱克的主场，墨菲斯托根本拿莱克没办法。

    可恶啊。

    墨菲斯托在地狱之中怒吼声连连，那想要杀了莱克，剁了莱克，然后将其脑袋当做尿壶的冲动，是越来越强盛了。

    尤其是在他看到自己那愚蠢的二儿子巫心魔又在和几只魅惑厮混的时候，怒火更是越来越深，直接抽出了自己的七匹狼。

    马德，要不是你的降生，导致长子的本源划分了，我那儿子，怎么可能会死在那小破球之上，甚至怎么会让我地狱本源受到窥视，都是你的错。

    你这个孽种。

    这一切都是你的错！

    ……

