
　　“赌注……”

　　秃毛鹦脸色一窒。

　　刚想拒绝，可二等仙药‘望水仙’释放出来的霞光，对它却有着无法想象的诱惑。天籁小说网

　　只是要让它点头答应这场对赌，却是有些困难。

　　毕竟，苏辰能够成功的几率太低了。

　　自己要是去跟九真子打赌，赢面太小。

　　秃毛鹦不想干这种没多大把握的事情。

　　几乎就在它一咬牙要拒绝时。

　　小火凰昂起小脑袋，凑到秃毛鹦跟前，鄙视道：

　　“不就是区区一株二等仙药嘛，瞧你这肉疼的样子，要是赢了，你就当饱食一顿，即便是输了，也就让你饿一阵子而已。”

　　闻言。

　　秃毛鹦脸色有些僵硬。

　　小火凰的话。

　　未必没有道理。

　　“怎么？到底考虑好了没有？”

　　九真子一脸不耐烦，道。

　　“拖拖拉拉，磨磨蹭蹭，这还是号称纵横八荒，横扫六合的神鸟？”

　　听到这话，秃毛鹦心底的火气，蹭蹭冒上来了。

　　几次三番的被九真子嘲讽，这让它不爽极了。

　　今天这场打赌，自己要是不接下来，恐怕回头能被九真子给鄙视死啊！

　　“哼……不就是关乎一株二等仙药的对赌嘛，多大点事，本神鸟接下了。”

　　秃毛鹦重重哼了一声，咬牙道。

　　“嘿嘿……鱼儿终于上钩了！”

　　九真子目中深处闪过一抹计谋得逞之色，喃声道。

　　“不过，为了让事情更加有把握，还必须再下点功夫！”

　　这时候，他抬起头，似笑非笑的看着秃毛鹦。

　　“这可不仅仅是关乎一株二等仙药的对赌！”

　　九真子说着时，伸手一抓，顿时有个颜色绚烂的光团飞了出来。

　　“什么？你还要加赌注？”

　　秃毛鹦在看到这个光团的瞬间，心底陡然露出浓浓不好的预感。

　　“我刚才也没说，赌注就是一株二等仙药‘望水仙’啊！”

　　九真子脸上充满奸诈之色，道。

　　这次，他可不是无缘无故要跟秃毛鹦打赌，而是有着特殊的深意。

　　砰！

　　九真子一掌拍出，打碎了光团上面的禁制。

　　轰隆隆声传出。

　　万千霞光，扩散开来。

　　光团禁制消失的一瞬。

　　顿时有块金色瓦片飘浮在半空中。

　　这块瓦片，十分古朴，出现时，有阵阵沧桑的气息扩散开来。

　　嗡！

　　九真子一指点出，摁在金色瓦片上面。

　　顿时，一片大气恢弘的仙光，激射而出。

　　这片仙光，浩浩荡荡，扩散开来，演化成一片仙药之园。

　　整个园子，比起之前在冰蝶族地中遇到的上古药园，还要庞大，还要壮观，还要深不可测。

　　特别是那仙光之中，所展现出的药园中的仙药，更是让人垂涎三尺。

　　秃毛鹦看得眼珠子都要掉下来了。

　　“这……这是真的？哪个秘境？”

　　秃毛鹦吞了吞口水，贪婪道。

　　“赢了，你就知道了！”

　　九真子伸手一抓。

　　所有仙光，全都回到金色瓦片之中，汇聚成一幅波澜壮阔的图画。

　　这图中。

　　所记载的，便是关于仙药之园的一切信息。

　　此物足以让秃毛鹦动心！

　　只要对方动心了，那么，自己的谋划就成功了。

　　“传说之中，远古时代，有部分先民，乃是有瓦片记载信息的，没想到这是真的。”

　　楚香香深深看了一眼金色瓦片，道。

　　“好见识，真不愧是楚天帝的女儿！”

　　九真子看了楚香香一眼，赞赏道。

　　“前辈谬赞了，晚辈只是刚好曾在古册上看过相关记载而已。”

　　楚香香脸色一震，恭敬道。

　　虽然秃毛鹦与苏辰都敢跟九真子叫板，可自己，还是心底有些发怵。

　　毕竟，这一位，曾经也是杀戮滔天的御妖天师。

　　其身份与地位，丝毫不在自己父亲之下。

　　所以，该有的尊重还是要有的。

　　“怎么样？我这边两件宝物，不说是天地间一等一的货色，可也能让你心头火热吧？”

　　九真子目光一闪，看向秃毛鹦，道。

　　这话中之意。

　　秃毛鹦又怎么会不明白。

　　九真子的意思。

　　无非就是要自己能拿出让他瞧得上的宝物。

　　再结合刚才九真子的表现，这件宝物，要么是魔神烙印，要么是流火锡金！

　　除了这两样东西。

　　再也没能让九真子动心的了。

　　如果说，自己是个‘移动药库’，有着各种各样的仙药。

　　那么，九真子便是传说中的‘人形宝库’。

　　所收藏的至宝。

　　不计其数，堪称一国库藏。

　　这也是为何，苏辰每次跟九真子做交易，都能敲诈出那么多好东西的原因。

　　究其根本，便是九真子压根就看不上那些宝贝。

　　虽然每次都会表现得十分肉疼，可按照苏辰的了解，这家伙身上，还有诸多比五彩龙珠、仙月之荷、神木之髓……珍贵的东西。

　　“我也不为难你，那两件东西，你只要能够拿出一件来就行！”

　　九真子笑眯眯的看着秃毛鹦，道。

　　这话，几乎就是挑明了说。

　　要么你拿出魔神烙印，要么，你就拿出流火锡金。

　　二选一，没有商量的余地。

　　这才是九真子真正的目的。

　　打赌，只是其次。

　　九真子想要的，还是尽快弄到另一半的魔神烙印，或者是流火锡金。

　　“哼……我就知道你这老家伙，没安什么好心！”

　　秃毛鹦有种上了贼船的感觉。

　　不过，还是咬了咬牙，将那口北山柳木打造的棺材，放了出来。

　　这口棺材上面。

　　刷着一大层厚厚的流火锡金。

　　这些流火锡金，正是九真子所眼馋的宝贝。

　　日后，

　　他也是要去星空古路走一趟的。

　　所以必须要未雨绸缪。

　　只有收集到足够的流火锡金，去了星空古路后，活下来的机会才能更大。

　　“我就知道，你没那个胆子去苏辰身上偷东西。”

　　九真子扫了流火锡金一眼，失望道。

　　要是秃毛鹦愿意帮自己把另一半的魔神烙印给弄出来。

　　那么，他会更开心。

　　虽然在这之前，

　　自己已经跟苏辰谈妥了交易。

　　以一桶妖龙之血，换取那另一半的魔神烙印。

　　可事后，九真子仔细想了想。

　　这场交易，对自己来说，实在亏大了。

　　妖龙之血。

　　价值何等之惊人！

　　如今要让他拿出一大桶来，真的心疼！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1660章 九真子真正的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 