    

    “怎么了？巴罗先生，你还没有回答我的问题？”

    热罗姆.波拿巴依旧摆着毫不知情的样子对奥迪隆.巴罗提出质疑。

    “我们都会支持总统您的决定！”奥迪隆.巴罗试图以模糊的态度应付热罗姆.波拿巴。

    “巴罗先生，你这是在于国民会议做斗争！”热罗姆.波拿巴直接了当的戳破了奥迪隆.巴罗，他摊开双手无奈地说道：“我不能够同国民议会进行斗争，宪法可没有赋予我这样的权力！”

    “总统先生，我并没有要求您与国民议会斗争！我只是恳请你下令取缔俱乐部、解散别动队！这是宪法赋予您的权力！”奥迪隆.巴罗再次将自己接下来的行动描述成符合宪法的事情。

    “请恕我拒绝！总理先生，这么做对我没有任何好处，同时还会让法兰西陷入撕裂。”不见兔子不撒鹰的热罗姆.波拿巴在没有绝对利益的前提下不愿意为巴罗背书，他拿起书桌上的高卢战记翻阅。

    国民议会的“不信任案”令奥迪隆.巴罗如坐针毡，现在的他显然已经失去了担任总理之前的稳健，他只想保住自己只坐了不到一个月的总理，哪怕这个总理位于热罗姆.波拿巴之下。

    “总统先生，你的条件是什么？”奥迪隆.巴罗露出了苦涩的笑容，干巴巴的询问道。

    “嗯？”热罗姆.波拿巴将目光从《高卢战记》转向了奥迪隆.巴罗，将书重新放回桌面的他对奥迪隆.巴罗答道：“巴罗先生，在我很小的时候，我的父亲就对我说过，世界上所有的一切打从一开始就已经标好了价格！我有一个建议，不知道你要不要听一听！”

    终于开始谈条件了吗？

    奥迪隆.巴罗当即回应了一句：“我很乐意倾听！”

    “嗯……你可以看做一个生意，也可以看成一个政策！政策的执行者当然是你和我！”用词不当的热罗姆.波拿巴又补充了一句：“当然还有你所在的党派，我们都可以在这个方面狠狠的赚上一笔，事后不用担心有人会说闲话。”

    紧接着，热罗姆.波拿巴向奥迪隆.巴罗讲述了关于“铁路委员会”与公共债权的发行问题。

    巴罗同样也提出了像当初莫尔尼提出的相同的问题，热罗姆.波拿巴同样也一一解答。

    “合理的设计！”奥迪隆.巴罗也忍不住慨然道：“这样即可以避免毫无秩序的野蛮生长，也可以避免国民议会的审批问题。”

    “所以说总理先生，我们是英雄所见略同！”从奥迪隆.巴罗的表情便可以断定，奥迪隆.巴罗已经意属这个方案。

    “我想问一下，这个方案到底是谁制定的！”奥迪隆.巴罗迫切想要知道方案的提出者，没有人比方案提出者更加懂得如何运作。

    不愿意充当出头鸟的热罗姆.波拿巴果断将功劳都让给了莫尔尼：“这是公共工程部长莫尔尼先生交给我的方案！”

    “总统先生，请问这个方案有没有更加详细且具体的内容！”奥迪隆.巴罗用手比划着：“如果能够将方案整理出来就再好不过了！”

    “当然有！”热罗姆.波拿巴轻轻的敲击了两下书桌。

    门外的佩西尼听到动静后迅速进入办公室。

    “佩西尼，还得劳烦你一趟！”热罗姆.波拿巴对佩西尼说道。

    随后，热罗姆.波拿巴命令佩西尼将爱丽舍宫书房抽屉里莫尔尼提交的方案拿过来。

    接过命令的佩西尼迅速行动起来，热罗姆.波拿巴与奥迪隆.巴罗又针对国民议会的问题谈论了起来。

    “总理先生，我有一个问题想问问你！”热罗姆.波拿巴将双手放在书桌上说道：“我记得早在1月6日的时候，莱昂.福适部长已经告诉我关于解散别动队的必要性，我也已经统一了他的意见，为何别动队到现在还没有解散！”

    巴罗向热罗姆.波拿巴说明了别动队的情况。

    自从1月6日的内阁会议之后，莱昂.福适就下令解散别动队，然而别动队却以莱昂.福适并不是他们的直属长为由拒绝解散。

    受到内政部领导却拿着军队薪水的别动队根本不受莱昂.福适的威胁，再加上外部还有共和派的暗中支援，以至于别动队甚至敢同首都军团进行小规模的冲突。

    “他妈的，巴黎怎么变成这个样子！共和派也好，山岳派也罢没有一个是干净的！”热罗姆.波拿巴咒骂了一句。

    “没错！共和派与山岳党根本不是治理国家的那块料，他们只会搞垮整个国家！”对于共和派与山岳党同样不爽奥迪隆.巴罗附和了一句。

    “既然如此，总理先生！我觉得应该给他们一点颜色看看！我觉得巴黎近期应该举行一场阅兵仪式，防止革命的卷土重来”热罗姆.波拿巴怂恿奥迪隆.巴罗进行一场预防性的政变。

    对于热罗姆.波拿巴的怂恿，奥迪隆.巴罗显然有些心动。

    此时的他根本没有考虑用军队逼迫议会的就范的风气一开，自己和自己所在的党派会不会有一天也成为军队牺牲品。

    “这个我还是要同尚加尔涅将军商量一下！”奥迪隆.巴罗回应了一句。

    “是要同尚加尔涅将军商议一下！否则别动队的问题很难得到妥善的解决！”热罗姆.波拿巴点头回应道。

    热罗姆.波拿巴话音刚落，手持文件的佩西尼便出现办公室。

    佩西尼恭敬的将资料交给热罗姆.波拿巴，热罗姆.波拿巴又转交给奥迪隆.巴罗。

    收到资料的巴罗一页页的翻看着内容，直到最后一页结束。

    面对准备齐全的方案，由不得奥迪隆.巴罗不同意：“我同意莫尔尼先生的方案！”

    双方的合作达成之后，剩下的就是奥迪隆.巴罗如何做通尚加尔涅的工作了。

    返回爱丽舍宫的热罗姆.波拿巴在接下来的几天里很少见到奥迪隆.巴罗。

    不过，“铁路委员会”在奥迪隆.巴罗的支持下开始有条不紊的建立。

    直到1月25日的内阁会议散会后，奥迪隆.巴罗找到热罗姆.波拿巴：“总统先生，尚加尔涅将军与柳利埃部长已经同意，军队将会在1月29日举行一场阅兵仪式！”        

