水儿安静的站在迎宾人群中，不冷不热，不妖不娆，宛若一朵青莲，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，白鹿不经意的看了她一眼，随后上了一台豪华加长礼宾车……
就是这么一个不经意的眼神，却引来了数个意味深长的笑容。
水能载舟，亦能覆舟。
小白鹿最大的弱点就是女人，漂亮的女人。
庞大的车队缓缓驶离机场，一路畅通无阻来到下榻的度假山庄。
悲歌浅水楼。
白鹿跟手下一众杀才是故地重游，他们曾在此地凿开隧道，绑走过闻人浅书。
世事无常，上次来还是贼，这次来变成客了。
闻人家按照国宴的标准，为白鹿一行举行了盛大的洗尘宴。
一场笑里藏刀的宴会，宾主各怀鬼胎，但大家都很默契的没有撕破脸，虚伪的维持着表面和谐。
推杯换盏，夜幕降临，大家都酒足饭饱后，闻人家的小姐姑爷们纷纷告辞离去。
舟车劳顿的白鹿一行也各自返回下榻的别墅，白鹿临时把自己住的豪华大别墅换给了玄武三宝等人，自己去住小透天厝……
白鹿蹑手蹑脚走进透天厝，紧随其后的带头大姐秦楚玉哭笑不得。
“鹿儿少爷，你鬼鬼祟祟的干嘛？”
“我怕有地`雷。”
“(￢_￢)”
白鹿回过头，虎着小脸：“楚姨，你也小心一点。”
秦楚玉摇失笑道：“你都把别墅换给狗子他们了，要是有机关陷阱，要死也是他们死，你怕什么？”
白鹿小脸一红，干笑道：“以防万一，我如果是闻人浅书，为免纰漏，我肯定会一锅端，宁可错杀一千，也不放过一个。”
秦楚玉没好气的道：“我们已经将山庄彻底排查过一遍了，没有发现机关陷阱毒药，居室里也没有发现监听针眼设备，园区里所有的监控，我们也掌控了。”
白鹿得意的道：“我给你挖回来的雷达电子监控专家厉害吧？”
秦楚玉点点头：“非常厉害，不愧是前天龙特战队的精英。”
“小越儿的治疗开始了吗？”
“已经开始了。”
白鹿倒了一杯水，喝了一口后，坐下问道：“对了，我装在金儿身上的监听，怎么样了？”
“没声音了。”
白鹿摸着下巴，小声嘀咕道：“装在屁股后面都能发现，难道是第三只眼看见的？”
“(￢_￢)”
秦楚玉偷偷翻了一记白眼，小咸猪手，还以为只是纯揩油，没想到居然偷偷在金儿腰臀上安插了监听，真是一只阴险的小狐狸……
两人坐在客厅，聊了一会儿关于下聘的具体事宜。
谈完了事，秦楚玉便告退离开了，她前脚刚走，后脚敲门声就响起来了，白鹿听着耳返，嘴角翘了起来，祸水送上门了吗？
门外喝了酒的水儿脸颊酡红，异常妩媚，眼眸中仿若有万千言语，红唇吐气如兰，一身白领套装，珠圆玉润的双腿，脚上是一双黑色高跟鞋。
白鹿一把将水儿拉进怀里，一脚把门踢上后，两人一起进了浴室，洗了一个不怎么缠绵的鸳鸯浴，出来的时候，门铃响起来了。
白鹿穿着浴袍开了门，如约而至的二姑爷进门后，看到了同样只穿浴袍的水儿。
“你们果然有一腿。”
“你才知道？”
二姑爷似笑非笑：“我以前只是听说，今天终于眼见了。”
“眼见都不一定为实。”白鹿走到水儿身旁，将略显羞涩尴尬的水儿搂到腿上，摸着美人的大腿，如实说道：“如果我告诉你，她只是来帮我刷背的，我们并没有通奸，你相信吗？”
“你觉得我会相信？”
白鹿耸肩道：“你已经先入为主的认为我们通奸了，所以无论我说什么，你都不会相信的。”
二姑爷感同身受的道：“这一点我能体会，记得有一次，我去一个女下属家里拿资料，她老公正好回来了，她老公也是我的员工，可能听说过我的一些故事，立刻怀疑我跟他妻子有一腿，二话不说就进厨房拿菜刀，任由我说破了嘴都没用，那是我人生中第一次没有通奸，却被人家老公拿菜刀追了九条街。”
“(⊙_⊙)”
白鹿愣了一下，忍俊不禁的笑了，二姑爷确实是一个有很多故事的男人。
两个男人在客厅沙发坐下后，水儿起身为他们倒了两杯水。
“你们是不是有重要的事情要谈？”水儿乖巧的道：“需要我回避吗？”
白鹿刚点头，忽然听到一阵刺耳的电钻声，他起身走到阳台，充着外面大声问道：“怎么回事？”
外面的漆黑中响起一个无奈的声音：“老钱在钻墙。”
“(￢_￢)”
二姑爷起身走到白鹿身后，问道：“怎么了？”
“没什么。”
白鹿返回客厅玄关穿了一双酒店拖鞋，走出透天厝，水儿跟二姑爷也好奇的跟出去了。
白鹿三人在猫头鹰的引领下，来到透天厝附近一栋双拼别墅，他们进了门，只看到坐在客厅吃东西的老猪。
“钱叔呢？”
猪王慢吞吞指向一个房间：“那里面。”
白鹿等人走进杂物间，看到一面墙的外层墙砖已脱落，露出了夹层铁壁，钱不够正在一旁不紧不慢弄氧割机……
“钱叔，你在干嘛？”
“发财。”
“(￢_￢)”
白鹿无语的道：“对面是保险库吗？”
“不知道。”
“不知道？”白鹿没好气的道：“万一对面是化粪池，你切开墙壁，大粪流出来呢？”
钱不够瓮声瓮气的道：“对面是一间密室。”
“密室？”
“对面别墅是闻人浅书平时办公累了休息的地方。”
白鹿眉头一挑：“那你切吧！”
“(￢_￢)”
钱不够戴上防护罩，开始切割金属墙壁，没过多久，他就切开了一个可以让正常成人通过的大洞，然后抡起大铁锤，砸开对面的砖墙……
别墅四周的警卫都“醉”了，园区的监控也被他们掌控了，钱不够闲庭信步钻进密室，开始搜寻值钱的东西。
