
　　三个视频同时呈现在大屏幕上播放着，不过没一会野瑞就按下了操作盘，一下子将最后面的第三个视频放大，占满了整个屏幕开始播放。

　　“根据系统分析出来的数据来看，这一个美尔巴的数据，是完全吻合最初那个美尔巴的。

　　而且，这个美尔巴的不同之处并不在于它的外貌发生了变化，而是从它出现之后的一些举动来看，明显有着一些异常。

　　这个美尔巴在出现的第一时间，它的目标很明显的就是奔巨人而去的，从它打倒了巨人之后忽然消失就可以看出，这一点并不难猜测。

　　也就是说，现在的这个美尔巴很有可能是受人操控着的，从它的异常举动来看，这一点很是明显。

　　所以，美尔巴的复活应该是有我们不知道的人而导致的，而且这个人还让复活了的美尔巴实力得到了很大幅度的提升。”

　　居间惠点了点头，表示野瑞所说的这些她是赞同的。

　　“怪兽居然是被操控的，这怎么可能呢！”所有人都愣了，还有人能操控怪兽？这实在是太离谱了，他们压根就没往这方向想过，简直不可思议。

　　“根据系统分析出来的结果，美尔巴的的确确是受人操控的没错。”野瑞再次肯定了这个说法。

　　随着时间的推移，胜利队这个会最后差不多接近三个小时才结束。

　　而期间，虽然胜利队都不知道巨人还能不能再次出现在他们都视线中，但大古还是给巨人取了一个名字，正是迪迦奥特曼，也得到了其他队员的认可。

　　之后就是商议，如果美尔巴再次出现的话要怎么应付芸芸。

　　待到除了居间惠和野瑞两个人之外，去他队员都离开了指挥室之后，居间惠走到了野瑞的身后问道：“查得怎么样了？”

　　野瑞没有回头，他知道居间惠指的是什么事查得怎么样了。

　　“还是没有任何的进展，这股能源很特别，系统根本就解析不出来，按理说世界上根本就不应该存在这种能源才对。”

　　居间惠沉吟，野瑞的答案她已经想到过了，如果查出来了那么在刚才大家都在的时候野瑞就会说出来了。

　　而居间惠要野瑞查的并不是别的，正是红玲在使用空间转移的时候被TPC给捕捉到了。

　　室外。

　　崛井用胳膊肘碰了下从出了指挥室后就一直心不在焉的大古，“我说大古，你在想什么呢，这么入神”

　　大古一愣，不自然的朝崛井笑了一下，摆手道：“没…没什么，我只是在想今天队长说的那些话而已。”

　　崛井摩挲了一下下巴，“哦”了一声，也没有多想，就从大古身边走开了。

　　大古站在原地停留了半响，随后也走开了。

　　其实在听到了居间惠的那些话之后，大古就隐隐感觉到了什么，但一时间就是想不起来自己忽略了什么，所以才会这么心不在焉的。

　　蓦地，大古脑中猛然灵光一闪，似乎是想到了什么，直接转身，立马向指挥室跑去。

　　指挥室的门自动打开，大古走了进来，居间惠和野瑞的目光瞬间看了过来，诧异道：“大古队员，你怎么又回来了？”

　　“指挥，我忽然想到了一个人，我觉得有必要查一下她的资料。”说着大古目光看向了野瑞，道：“野瑞队员，请你叫丽娜过来一下，这个人就是上次我们从金字塔回来时遇到的，那次是丽娜跟她接触的。”

　　野瑞当下按照了大古的话联系上了出去没多久的丽娜，也没问大古这是想要做什么，不过看大古这幅有些焦急的神情，等一下他也就知道了。

　　而咱们的始作俑者红玲可是不知道这些事情，就算是知道了那也不在意。

　　她现在正坐在柔软的沙发上，吩咐了家里雇佣的几个保姆做一些饭菜之后，就上了自家的阳台，拿出了新得到的卡牌。

　　只不过，就在红玲刚刚拿出那张加库玛的卡牌之际，腰间突然散发出了一道幽幽的光芒，一下子就覆上了指尖夹着的加库玛卡牌。

　　“咦…”红玲面带疑惑与诧异之色的轻咦一声，这什么情况？

　　还没等她反应过来，就见那幽黑的光芒瞬间遁入了她的腰间，她在转目一看，好家伙，她指尖中的那张加库玛卡牌已经是消失不见了。

　　红玲手摸向了腰间，抽出了一张卡牌，正是那张最早出现在她身上的那一张卡牌，文明裁决者·加拉特隆。

　　拿到近前仔细了端详了一下，红玲发现，加拉特隆卡牌竟然还散发着刚刚到那种幽雾般的光芒。

　　再等她一眨眼的功夫，那诡异的黑芒就消失不见了。

　　红玲很疑惑，大拇指和食指轻轻的来回摩挲着这张卡牌，认真看着卡牌上那明显有些不一样的颜色变化。

　　只见，现在的加拉特隆卡牌明显的颜色更加的鲜艳了一些，这种颜色又像是灰色又像是白色，反正就是变得鲜艳了。

　　红玲一时间也想不到这种变化有什么问题，证明着什么。

　　“难道说，这张卡牌直接吸收了加库玛那一张卡牌，现在已经是可以使用它了？”红玲摸着下巴，随后就掏出了挂在腰间的黑色圆环来，试一试不就知道了。ŴŴŴ.23sk.com

　　分别看了看左右手上的圆环与卡牌，红玲没有犹豫，直接将卡牌插进了圆环当中。

　　“滋滋…滋啦——”

　　然而，卡牌都还没完全进入圆环当中，圆环中间就好像是多出了雷电般的无形屏障来，直接滋啦一声将她的手和夹着的卡牌都给弹开了。

　　“还是不行么。”红玲甩了甩被震得酸麻的手臂，没想到卡牌还是不能使用。

　　不过她也并没有什么失望之色，这一次和上一次的测试明显不一样了，上一次将加拉特隆卡牌插入圆环当中之时可是什么都没有发生，更别说是弹开卡牌了，这说明什么？

　　这说明了加拉特隆的的确确是在处于冻结的状态呀，现在吸收了一张卡牌明显的是要解锁了呀，明白了这一点，红玲就收起了圆环与卡牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第12章 卡牌变化免费阅读。https://xs.23sk.com 