    第414章江湖：魔教妖女（102）

    “正是，我已按照指示，把那些话传递给了楚连诀。不过...”云棠之说到这里，话音顿了顿。

    “现在，计划有变，”娇阳接着说道，上前一步，垂着眼，“是属下失职，让他们发现了我的身份。”

    原本神情紧绷的百夜流凤冷笑一声，偏过头去：属下？叫的真生分。

    “不过——”见这个男人状似又要发话，娇阳立马打断，“为了将功补过，我会尽快把楚连诀体内的东西取出来，献给教主大人，作为赎罪。”才怪。

    娇阳已经决定好了，等到时候她拿了东西，立马跑路，气死他。

    元明期似是怔愣片刻，然后点头，仿佛是允诺了这一点：“我说过，你的任务，只需要确保他们最终是来到茶客山庄而已。其余的事物，一律与你没关系，也不需要你操心。”

    娇阳撇了撇嘴。

    云棠之看两人一眼，然后唰地一声挥开扇子，解释道。

    “根据查证，他体内的东西很可能是几百年前异域的水玉麒麟，有强身健体、延年益寿等各种奇效，传闻体内拥有此物者内力可与日剧增，关键时刻还能护其主心脉，是个奇物。”

    就知道他云棠之身为茶客山庄的挂牌主人，上天入地无所不晓了。不过...怎么又是异域？这个地名出现了太多次，那么多好东西出现在那个地方，再加上元明期的身世，娇阳越来越对它感到好奇了。

    她眨了眨眼睛，转过头去看他：“然后呢然后呢，继续说，比如...我要怎么做，才能把那个东西从他体内取出来？”

    云棠之扬唇笑了笑，手里执着折扇，略微遮掩。

    娇阳挑了挑眉毛，睁大了眼睛：这个男人与元明期虽然性格截然不同，她时常怀疑他们是怎么成为朋友的。但是有一点性情相仿，那就是情绪都很淡。

    所以，这笑若是放在别人脸上再正常不过，可落到他脸上，她怎么看都觉得像是不怀好意。

    “有两种办法。”

    他轻笑一声，继续开始挥他的扇子，途中还别有意味地瞥她一眼。

    百夜流凤和她一样一头雾水，而元明期则垂着头，目光幽深地看向捏在手里的那只杯子，仿佛并没有在意他们的存在。

    “其一，就是想办法，让楚连诀自己心甘情愿，把体内的水玉麒麟取出来。当然，他现在对这一切并不知情，如何做需要你教。其二，就是强制性将水玉麒麟从他体内取出。

    就目前的情况看来，你的身份暴露，就第一种办法而言，需要他的配合，显然难度太高。”

    “那...第二种呢？”娇阳接着问道。

    “第二种...”云棠之目光看向她，别有深意，“强制性将水玉麒麟从他体内取出，你们两方都会遭到此物反噬。轻则伤，重则死。”

    话音一落，百夜流凤皱了皱眉头：两个办法都行不通，这个任务显然不适合交给她来做。

    他正想说什么，那个好奇心旺盛，且不知死活的女人又开始说话。

    (本章完)

