
费姝从精神世界回来时,  胸口还有点喘不过来气的压抑。

身上仿佛还被柔韧的丝线束缚着，诺曼的手慢慢向下，在尴尬羞耻的地方痴迷地摩挲着。

明明是发生在精神世界中的事情,  但这具身体仿佛也被如此恶劣又情-色地对待过一般，费姝眼神有些迷离，脸颊浮着薄薄的红,  单薄病号服下的身体也微微有些颤抖。

说不出来的感觉,  好难受。

因为身体原因，费姝一直是个欲-望浅薄的人,  不会怎么触碰自己。

已经太过激了。

费姝红着眼睛在心里小声地骂罪魁祸首。

在与地面焊接固定的铁椅上坐了一会儿，费姝终于缓过来。

这次同样是紧急退出，但造成现场混乱的并不是狼群。

为了预防类似上次的事情发生，狼群已经提前被封锁在外面。

但关卡能挡住狼群,  没办法挡住同为人类，智慧远胜于他们的德鲁斯。

不知道为什么,  之前一直安分配合他们测试的德鲁斯，不知是找到了什么办法提前退出设备,  亦或是压根没有进入精神世界，在测试时闹出了动静。

事情不大不小,  但只是微微的恐吓，对这些高危病人的畏惧已经深入心底的工作人员们便拉响了警报。

设备测试再次被强制中断。

恼羞成怒的病院管理层象征性地惩罚了德鲁斯，但仍然忌惮，甚至不敢有过分的言语和动作。

德鲁斯主动领了“电击治疗”,  并且表示愿意承诺之后不会再干扰病院的测试，但他提出了一个要求。

德鲁斯要与费姝会面。

费姝知道这个消息时很懵，因为不知道德鲁斯找他的原因。

而且作为费姝第一个接触、并且几次被他言语戏弄的高危病人，小漂亮心理阴影很大,  并不想跟他接触。

但一个，他作为被关押在这里的死刑犯，并没有资格拒绝，还有就是，管理们的请求太诚恳，而且给出的条件也很丰厚。

费姝决定去试试。

大不了就是再被骂几句，只要费姝不听不信，德鲁斯说什么都没有办法伤害他。

站在德鲁斯所在的房间门口，费姝心里是这么想的，就是细长的手有点抖，脸也皱着。

1938看不下去了：【院方不会放任玩家和一位特级高危病人无隔离接触。】至少也会隔着玻璃墙。

费姝其实也知道，不然他肯定就不会答应了。

这次会面的房间不是德鲁斯在地下底层的房间。

这个房间同样被特种玻璃墙分隔成两部分，布置比德鲁斯之前的房间还要简洁，几乎只有日常生活用品，连书也没有了。

没有任何娱乐。

此时德鲁斯甚至还被固定在椅子上，修长的手被束缚带绑在扶手上。

这里的灯还是由外界控制，可以随时让德鲁斯处于完全的黑暗封闭中。

无尽的黑暗和安静会消磨人的意志，然后驯服人类，使其变得麻木听话。

但显然这招对德鲁斯这种人来说完全没用。

德鲁斯蓝色的眼珠一动不动，扭头将视线一路定在费姝身上，直到他坐在特种玻璃墙的另一端。

费姝有点局促，在看清德鲁斯此时的模样时很惊讶——比起第一次见面时的斯文优雅，此时德鲁斯的模样称得上是狼狈。

褐色的头发微微凌乱，额前的发微微打湿，白人的皮肤，但也明显看得出是不正常的苍白。

费姝想起来时所听到的，却被他以为是笑话的消息——德鲁斯接受了“电击治疗”。

这怎么可能，如果真的有人敢强制带着德鲁斯去接受这样的治疗，不怕在午夜的安睡变成永眠，再也看不到第二天吗？

事实也的确如此，动手的员工手都在打颤，表情绝望而惊恐，跟镇定的“被治疗者”比起来才更像被电击的那一个。

“很荣幸，又见面了。”德鲁斯微微沙哑的声音，依然缓慢优雅的语音语调。

但跟第一次的游刃有余到底不一样。

费姝抿唇，看着德鲁斯有失风度的模样，对德鲁斯的警惕和恶感稍微降低了些。

大概是种看着英雄末路的唏嘘。

虽然德鲁斯这个恶劣的家伙肯定也称不上什么英雄。

之前趾高气昂的人以这种模样见到他，心里应该也是难受的。

费姝不去看德鲁斯落魄的窘态，避免心中生出落井下石的罪恶感，礼貌地回应：“你好，请问找我有什么事？”

羔羊单纯又心软，表露出同预料中如出一辙的表情和态度。

德鲁斯慢慢露出一个笑容，如鹰隼般的眼睛锐利地捕捉着费姝每一个细小的表情：“我想你已经知道了那些设备的作用，很遗憾，没能与你完成更深层次的接触。”

明明只是精神链接，在德鲁斯露骨又暧-昧的陈述下，像是另一种形式的做-爱。

“如果幸运与你相遇，我想无须你的回答我就能得到上次问题的答案。”

费姝先是一怔，上次德鲁斯问了什么？

德鲁斯似乎并没有要费姝自行想起来的意思，也许只是想再说一遍观察小漂亮可爱的反应：“你会是什么颜色，进去的时候会不会哭，第几次会体力不支。”

明明此时被固定在铁椅上无法移动，但这种弱势丝毫没有削减德鲁斯浑身上下的攻击性，他打量着对面的人，露出一个让费姝下意识拉响警报的危险笑容：

“是粉的吗？干净得连耻-毛也看不见。”

明明是疑问句式，却笃定得像是已经用各种下-流又贪婪的方式确认过。

一定是变态吧。

这家伙真的已经毫不掩饰自己的本性了。

费姝气得耳朵都红了，也是羞耻和慌张得。

觉得这道玻璃墙与其说是用来保护他的，还不如说是用来保护德鲁斯。

【看老婆的表情，这是说中了。】

【prprprprprpr】

费姝尽量让自己的声音听起来冷硬些：“如果你只是想讨论这种东西，那么这场谈话就结束在这里吧。”

为了表达自己的态度，还站了起来。

费姝自以为自己是很帅的，但他自以为自己是一个无情的剑客，在手段成熟的危险病人眼中却像个拿着仙女魔杖保护自己的小可怜。

差等生连魔咒都记不住，退后逃跑时绊倒自己也许还会摔红白嫩的膝盖，被抓住后被欺负得没用地掉眼泪。

德鲁斯眼中划过痴迷，说话间露出猩红的舌，像是刚刚沾染过血迹一般邪异。

他递出那颗引诱亚当和夏娃的禁-忌之果：“暴风骤雨十分迅捷，但只能短暂拥有不是吗？我们已经接近正题了。”

“让我们来谈谈你遇见了谁，是阿伯特吗？”

阿伯特是德鲁斯曾经提过，费姝之前在夜晚恰好遇见的食人魔。

但费姝在精神世界中遇见的当然不是阿伯特。

原来德鲁斯也是会出错的嘛。

费姝其实有点小小的窃喜和幸灾乐祸，他想知道德鲁斯知道真相后是什么表情，纠结一下，还是坐了下来。

深知宿主再次被套路的1938：【。】

费姝演技一如既往地做作，不善长撒谎，湿漉漉的眼睛眼神躲闪：“你怎么知道我遇见的是阿伯特？”

德鲁斯突兀地低声笑了下，没有回答费姝的问题，而是提起了另外一个人：“药剂师安东·莫尔顿昨天测验后死了。”

费姝很莫名其妙，有点跟不上德鲁斯突然转移的话题，但他知道安东·莫尔顿这个人，他们曾经在第一天的精神世界里见过，安东作为人偶导师诺曼的学生出现，还差点让费姝喝下的奇怪的东西。

最后还是诺曼打断了他。

离开的时候，诺曼和安东好像发生了什么矛盾，然后被称为药剂师的安东扬言跟诺曼分道扬镳了。

等测验结束时，就传出了安东死亡的消息。

难道……跟安东产生了矛盾的诺曼在精神世界中杀死了他，然后导致安东在现实中脑死亡？

但诺曼一直跟他在一起啊。

费姝脑子晕乎乎的，没有过多纠结，直面了自己不太聪明的现实，选择了笨一点的方法——直接问：“对于他的死，你有怀疑对象吗？”

但德鲁斯又向费姝抛出了一个问题：“如果你知道有一个盗贼觊觎你的宝物，他技艺高超防不胜防，你会采取什么措施保护最珍爱的宝物？”

费姝木木的，下意识回答了他的问题：“大概会请很好的安保，然后把宝物藏在他找不到的地方，或者……”

“我会找到他，然后杀了他。”冷酷的语气。

听到德鲁斯的话语，费姝的身体陡然僵住，还没说完的答案哽在喉咙口。

单薄的背脊悄无声息地紧绷。

房间内森冷白炽灯的光线打在德鲁斯的脸上，他深邃的五官看起来很冷，表情却依旧很镇定，像是自己说了一句再正常不过的话语：

“我会让盗贼再也没有盗窃的机会，并且打碎他的膝盖，让他深深为亵渎我所有物的罪行忏悔。”

不过比起他，那个家伙更有无谓的轻蔑，他不会亲自动手，但也仅此而已了。

药剂师的打算罪无可恕。

费姝从来没那么深刻地意识到，德鲁斯就是一个变态，他不需要任何人的同情或是怜悯。

他的思维是费姝无法预料的，诡谲而暗黑。

“你喜欢诺曼那些角色扮演的游戏吗，嗯？他的那些丝线和服装。”

“让我猜猜他为你准备了什么样的衣服，会是裙子吗，理由是很方便。”

其实不难猜，如果有机会德鲁斯也会为他的小病人套上裙子，随时随地都能贪婪地让费姝表露自己想要的反应和表情。

费姝面色很白，唯有圆润小巧的唇珠依然透着殷红。

也许德鲁斯从一开始就知道费姝遇到的不是什么食人魔，而是人偶师诺曼。

又被骗了。

费姝想起自己刚刚有些得意的表情，现在恨不得穿越回去把脸给捂住。

羞耻得眼睛都蒙上一层水光。

“诺曼是否有用他肮脏的东西触碰你，你的脸、嘴唇、甚至下-体？”德鲁斯的语气很冷，却又在看见费姝的表情时变得柔和了些。

“wow，”并不怎么震惊的感叹词后是肆无忌惮的嘲笑，“果然是个胆小鬼。”

德鲁斯仍然被束缚在铁椅上，蓝色的眼珠微动，视线如有实质。

费姝穿着衣服，站在德鲁斯面前却像是赤-衤果一般，随着他缓慢移动的视线，仿佛真的被触碰一般，白皙的肤肉微颤，敏-感地泛起一层粉。

如果是蓝眼睛的高危病人链接了费姝，在进入副本的第一天，伪善的医生就会把羸弱天真的病人按在暗红的实木桌上，从后，慢慢欣赏小漂亮眼尾的晕红和崩溃羞耻的风光。

也许在这之前还会借着扮演职业的便利做点什么。

德鲁斯蓝色眼瞳的边缘泛起一些红色，因为用力，绑得非常紧实的束缚带在他的手腕上留下红色的勒痕，但这种疼痛此时反而给德鲁斯带来了更多的兴奋和愉悦：“如果是我，你现在肯定无法用你那纤细的腿好好站在这里。”

【理论上来说，如果在精神世界刺激太大，老婆又很敏-感的话，是会同步的咳咳】

【在吗，别光说，做给我看】

【德鲁斯看起来是那种老婆怎么喊怎么哭都只会更兴奋玩得更开的类型】

【就这？（提裤子）】

费姝已经后悔很多次留在这里了。

耳廓已经红透了，费姝皮肤本来就薄，不止是耳廓，连带着修长好看的脖颈也红了一片。

下垂无辜的眼睛瞪人也丝毫没有战斗力。

费姝起身要走，这次真的已经决定，不管德鲁斯再说什么，再用什么奇怪的话题挽留他，费姝都不会再停下了。

但费姝的手已经接触到门把手时，德鲁斯的声音从身后传来：“抱歉。”

费姝不敢置信地回头，睁圆了好看的眼睛。

他听见德鲁斯在向他道歉？

费姝觉得自己是不了解德鲁斯的，但也能明白，这种毫无同理心也丝毫无法与别人共情的精神病态者，怎么可能会道歉？

就算是挽留的手段，也未免太让人惊讶了。

德鲁斯并不在意尊严和脸面这种东西，只是在费姝面前。

一切东西，包括电击、束缚、落魄和道歉，都可以成为恶犬博取主人注意力的道具。

看着德鲁斯斯文优雅的脸，费姝抿着嘴唇，觉得肯定是自己听错了。

但德鲁斯继续道：“如果我的所作所为让你觉得难受，我向你表达歉意，但是请不要现在离开。”

是不是真的有什么要紧的事情？

德鲁斯又重复了一次：“抱歉。”

费姝很不自在：“你已经说过了。”

德鲁斯：“这次是为我之前的谎言。”并不意外，“你应该还没有看过病院给你的那张评估表。”

费姝愣了下，也不意外德鲁斯知道有评估表这件事。

因为之前怕看见零蛋打击自己的积极性，费姝上次上交了关于德鲁斯的问卷、拿到评估表之后一直没看。

工作人员都已经说过了，德鲁斯的调查问卷做过无数次，他总有办法用各种文字游戏和语言陷阱来愚弄和嘲笑去调查的人员。

信息看似有一定可信度，但其实全是假的。

各国语言的谐音连起来也许还在毒辣地嘲讽工作人员的智商。

费姝很怕自己打开评估表在骂他笨，干脆就不看了。

现在德鲁斯主动提起，费姝压抑不住那种好奇，还是暗搓搓地让1938帮他把那张折得皱巴巴的表给拿了出来。

看到纸上文字的瞬间，德鲁斯的收集进度条几乎涨满。

德鲁斯：“卡尔·德鲁斯，你可以称呼我卡尔。你很可爱。”

就算很笨也很喜欢。

他已经足够聪明，两人可以是一对互补登对的夫妻。

就像德鲁斯第一天所说的那样，臣服于费姝，绕在他的脚边，献上一切东西为了让他多看一眼。

恶犬的一切都是属于主人的。

这是理所当然的事情。

在德鲁斯的话说完后，系统清脆的提示声响起——更正了唯一一个错漏的信息点“德鲁斯不喜欢愚蠢的费姝”，费姝第二个高危病人的信息收集完成了。

也就是说，第一天的见面谈话，德鲁斯当时给他的个人信息都是真的，而刚才的话也是真实的。

费姝只剩下一个高危病人的信息需要收集，依照狼少年对他的态度，费姝觉得自己今天晚上就能完成这个支线任务，然后免除死刑。

本来以为会是一场暴风雨，但等来的是温暖和煦的风，费姝反而手足无措了。

作者有话要说：　　好阴间的更新时间（先殴打我自己。

回来晚了，而且德鲁斯这个人设，太难写了，好卡，查了大量真实案例和精神测试题搞他的人设和对话。写这个副本甚至没少骚-扰（？）相关专业的朋友，她让我少看幻想文学（？）。

然后现在大数据全给我推精神病院的广告（？）以及一些暗黑文学。

这是小说，姝宝是亲崽，现实遇到这种人赶紧跑！

智商-100。希望不会太崩。

你们好棒！欠你们的营养液更新都会写的，我尽量快点，你们记得月末清营养液【暗示】。等之后忙起来考虑放到周末加更你们觉得怎么样。

今天（？）中午应该没有加更了，我暂时被榨干了orz，差的字数晚上补。

感谢在2021-08-28  07:41:31~2021-08-29  05:58:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：35225552  2个；玄冬、杨柳、菉竹猗猗  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：猫不理菠萝  180瓶；守护洋芋公主  158瓶；吉拉拉  132瓶；张起灵。  94瓶；馒头  82瓶；雩山、秋谷不配啦  60瓶；牛奶  50瓶；半暖离殇  40瓶；洛御羽  36瓶；24195662  30瓶；小倪  29瓶；小唐子  28瓶；风景独好  25瓶；24492058  22瓶；天黑请借鉴晚安、默昙、白渡、铁打的鸡笼、素梨、苏苏是宝贝、今天的你加更了嘛、塔塔出现了吗、mixue、微妙、太太乐、茶畔、毛球君、叹久、我也想要有只猫、阿巴、纠结结、菉竹猗猗、云钺、月半习习  20瓶；白塔  16瓶；小丸子  14瓶；39375855  12瓶；枳涣、想看做可乐、47095408、交子、33353442、橘粉色与孔雀绿、窦叔、波乱、原野呀、与茄.、若瑶瑶、矢藜、10795272  10瓶；贻笑、宇星  9瓶；望仔手上的旺仔、月蓝  8瓶；茗尧  7瓶；28066199、水挽风、花花~  6瓶；~~~、粥粥丶、阿等、白泽、来碗萝丝粉、西西吖、小江小江、栖山、黄昏似暮、lelouchu、有匪君子、绕池  5瓶；苏白吖、想念我命运般的lp的第  4瓶；46998364、朔风谣、喜欢草莓、今天依旧在书荒、40686055、??、星星的星星、桃子咕噜、青玄小天使的扇子  2瓶；慕月、月溪明、繁星的小可爱、扒一扒晋江好久才破产、788769、韵兮、一只小青橙、宇宙第一总攻大人、四加加、憨憨偷走了心心、一只懵逼的蛋挞、迟散、玖玖子、要绿了贺朝的人、我的cp绝不be  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274478"  chaptername="37、托科精神病院">加入书签</a>
</div>
