    一分钟之后，哈利杨拿着一张封存在透明水晶相框里的图纸走了过来。

    “看看这个！这是我耗费大代价搞来的收藏！”

    【纳什的复古手枪制造图纸】

    岳峰看了一眼图纸的属性，摇了摇头：“工程学之神纳什大师早起的手稿图纸确实很有收藏价值，但是我不太需要！

    有没有实用点的！就像…就像之前从您这里学习到的地精火枪那种！”

    “你想要可以量产，实用性的工程学武器？”哈利杨继续问道。

    “对！”

    “好，等我！”

    半分钟之后哈利杨又回来了，这次总算拿了一张稍微正常点的图纸。

    【制造图纸·开山】：稀有工程学图纸，学习之后可以制作出工程学物品【开山】

    需要基础材料：88mm改良瑟银枪管×1、加固枪托底座×1、精金熔铸扳机组×1、枪焰收束器×1

    介绍：在远古地精遗迹当中寻找到的特殊制作图纸，相比传统的地精火枪另辟蹊径，牺牲了射程的优势，转而提供近距离超强爆发。

    学习要求：初级工程师，工程学熟练度220。

    “这是我压箱底儿的宝贝了！你看看如何？”哈利杨催促道。

    岳峰拿着图纸看了一眼，大概有了初步的判断。

    “这是，大威力散弹枪？”岳峰问道。

    “对，能打88mm子弹的恐怖武器，威力非常夸张，选用的材料也都非常常见，我觉得这是现阶段的你最适合量产的货色了！哪怕有再高级的，材料稀缺做不了，就算勉强做的了，也没法量产！”

    “特制子弹也有相应的制作图纸吧？”

    “这个你放心，子弹图纸作为附件跟枪械图纸是一起的！”

    “ok，成交！”岳峰毫不犹豫答应下来。

    叮！恭喜你获得【制造图纸·开山】！

    拿到图纸，岳峰毫不犹豫就选择了立刻学习！

    除了这个88mm的特殊瑟银枪管之外，别的部件岳峰之前就可以制作，拿到手之后查看了相应的材料制作工艺要求，岳峰转身就离开地精工坊，直奔拍卖行。

    按照制作用的材料一通采购，岳峰再次赶到了地精工坊。

    重新开制模具，熔铸相关部件，打磨修整，组装调试，一整套流程大概一个多小时之后，第一把成品武器制作完成了。

    叮！恭喜你制作出【开山】，熟练度+15！

    【开山】

    装备等级：30

    当前品质评级：紫色卓越

    类型：异形短柄散弹枪

    重量：66

    伤害：79-235

    最远有效射程：15米

    换弹速度：4s

    附加：护甲穿透+20

    附加特效：【扇形攻击】

    【扇形攻击】：开山的威力由距离对手的远近决定，在扇形的攻击范围内，距离枪口越近，则伤害越高。

    持久值：800/800

    装备要求：力量点数超过100点。

    介绍：大威力散弹枪的一种，采用了极为粗犷的设计风格，短距离激发威力惊人。

    “卧槽！！”在看到成品武器的第一眼，岳峰没忍住，直接口吐芬芳。

    这玩意伤害竟然这么高，235的上限，都快赶上岳峰手里的剑盾了。

    打开供弹口，岳峰直接塞进了一枚88mm跟小号炮弹大小的散弹枪子弹，来到了地精工坊院子里。

    “星期三，有没有打不坏或者打坏不用赔的靶子？”岳峰询问了机器人一嘴，随手再次丢给他一枚银币。

    “杂物库房里有报废的炼金魔偶符合你的要求，我帮你去拿！！”

    很快，机器人迈着小短腿进了库房，扛出一个明显损坏变形的炼金魔偶！

    岳峰装填子弹完毕，随后在两米的距离上，对着魔偶扣动了扳机。

    只听到轰的一声巨响，炼金魔偶直接被巨大的子弹动能轰飞出去，等落地之后，厚实的前胸合金出现一个碗口大小的深坑，差一点点都快要对穿了！

    “该死的，星期三，是谁在院子里玩炸弹！！”

    哈利杨急急忙忙从研究室跑了出来，看清岳峰在试枪之后这才面皮缓和下来。

    “谢谢您哈利杨老师！这家伙非常合我的心意！”岳峰拍了拍这粗壮的枪身，心情大爽！

    这玩意四秒钟才能装填一发子弹，拿来打持久输出肯定是不合算的，但是如果面对隐身的贼，或者近距离补伤害打最后一击，绝对属于强无敌的存在。

    试验了真实威力之后，岳峰兴致高昂，闷着头又连续制作了五把武器出来，外加100发特制专用子弹。

    五把开山，一百发子弹，岳峰直接用邮件寄给了沈万三，只有他才能将这些玩意儿卖出更高的价钱。

    这边刚刚寄出去不到一分钟，沈万三的通话申请就响了起来。

    “喂？怎么了？”岳峰淡定问道。

    “卧槽，这散弹枪是你自己做的？”

    “对啊，最新货色！不用怕市面上出现一样的东西，刚搞到手的稀有图纸配方！”

    “你打算卖多少钱？紫色品质的暴力散弹枪，现在市面上买得起的人可不多呀！”

    “底价就先定个五十金币吧，上拍卖行挂拍，看看能卖到什么价格！后续的价格参考第一把的成交价定价！如果有相熟的大客户联系你，也可以批量供应！另外，这个特制子弹的价格比较贵了，主要是费时间，一发子弹最少要卖五十银币！”

    “可以，这个定价策略没毛病！我接着就去挂拍！”

    ……

    跟沈万三交代好了定价的事情，岳峰看了眼时间，距离游戏时间结束还有不到半个小时，岳峰提前安全下线。

    摘下头盔，岳峰活动了下有点麻木的脖颈，游戏仓已经订购了，要一周时间才能到，算算三两天之内应该就到了，到时候人能舒服点。

    吃饱喝足简单的锻炼，冲了个澡之后岳峰重新上床，很快沉沉的进入梦乡。

    罕见的，今天晚上岳峰做了个梦，梦里他扛着制作的散弹枪轰开35级副本boss的大门，门后面，站着自己朝思暮想的秦岚。

    ……

