    <!--go-->翌日清晨。

    当一轮红日从东方升起，周毅见到了匆匆赶来的燕十八。

    对方穿着一身黑色皮衣，鼻梁上架着一副墨镜，那飘逸的秀发随风飘动，看上去英姿飒爽。

    “周先生。”

    燕十八摘掉墨镜，含笑说道。

    “十八，这次要辛苦你了，只要你能帮我把那个宝库的门打开，回头我给你几颗丹药当糖豆吃。”周毅笑道。

    “……”

    燕十八有些哭笑不得。

    自己又不是三岁的小孩，用得着吃糖豆吗？

    等等……

    几颗丹药？

    燕十八的眼睛骤然亮了起来。

    她知道周毅的药门弟子身份，也知道周毅有很多丹药。

    别说是当糖豆吃，就算是当土豆吃，她都愿意啊！

    “周先生，我一定全力以赴帮您把那个宝库的门给打开。”燕十八信誓旦旦保证道。

    “呵呵，那就跟我来吧！”

    很快。

    周毅带着燕十八来到了楼上的卧室，指着地上的钢板说道：“这就是进入宝库的门户，那个宝库在下面，你动手吧！”

    燕十八眼神里泛着溢彩，从随身携带的包里取出一个小锤子，趴下后轻轻敲了敲钢板，然后把耳朵贴在上面，静静倾听了一会，然后又取出一些特殊的工具，拆掉控制面板，以及按键按钮。

    里面，是复杂的机械配件。

    周毅不懂这些，只是站在一旁静静观看。

    他做好了准备。

    如果因为燕十八操作失误，引起下面的炸药爆炸，他就立即动用最强防护，确保自己能够逃出去。

    “小心点，下面的TNT炸药一旦爆炸，好像威力很大。”周毅叮嘱道。

    “周先生，这个防盗门门锁很简单的，您看……”燕十八笑着挑开一个机械配件，然后手指按在里面一个小小的黑色按钮上。

    顿时，咔嚓一声。

    里面十几个齿轮开始转动，而那层厚厚的钢板，也缓缓裂开，露出一个往下的台阶。

    “好像……挺简单的。”周毅喃喃说道。

    “周先生，隔行如隔山，这是我的本职工作，所以打开这种级别的锁，简直太简单了，不过一般人，却不可能打开的。”燕十八笑道。

    “行，算你厉害，比你师父都厉害。”周毅笑着丢给她两个玉瓶，然后笑问道：“要不要跟我下去看看？说实话，我都不知道下面的宝库里，到底有什么。”

    “好。”

    燕十八瞟了眼两个玉瓶上的标签，然后笑弯了眉眼。

    周毅下去，只带了厉天仇和穆雷，四人顺着台阶往下，很快便来到一个小厅里。

    这个小厅里，装修非常的奢华，而且柔和的灯光亮着，把里面的景象照耀得如梦如幻。

    是的！

    三面柜架上，摆放着很多的古董古玩，以及珍贵的收藏文物，一个个精美绝伦。

    而中间两排玻璃柜上面，摆放着一块块金砖，玛瑙翡翠，看上去格外的晃眼。

    另外，半面墙上镶嵌着柜子，透过玻璃窗能够清楚的看到一摞摞钞票，摆放得非常整齐，周毅的神识释放，发现那些现金，不但有大量的韩币，还有大量的美刀、RMB，英镑……而且全都是最大面值的现金。

    太壮观了。

    哪怕周毅拥有很多钱，但几乎都是一连串的数字。

    像这般一摞摞整整齐齐摆放着柜子里，近乎占满大半面墙，深度也有将近两米，这些现金钞票的数量，实在是太多了些。

    “周先生，您发财了。”燕十八笑着说道。

    “能看出来，这里的财富有多少吗？”周毅询问道。

    “总价值加起来，最强起码超过十亿美刀。”燕十八笑道。

    才这么点？

    周毅脑海中刚刚浮现出这个念头，顿时有些哭笑不得。

    他想起了自己两三年前，第一次赚到一百万的时候，当时可是乐呵了好半天。

    怎么现在十亿美刀，对自己来说都只能算是小钱了？

    都怪费洁尔·马斯那家伙，之前一下子让自己赚了一百五十亿美刀，破坏了自己对金钱的概念。

    周毅在心里暗暗腹诽，脸上的笑容却愈发的灿烂，随着他的手臂张开，不管是那些金银珠宝，还是那大量的现金，再或者古董古玩……全都满满飞了起来，然后被他装进影舟空间里。

    “咦？”

    燕十八忽然神色一动，箭步来到一个柜子前。

    “怎么了？”周毅询问道。

    “这里应该是个暗门。”燕十八眯起双眼，看着空荡荡的柜架里，剩下的唯一那座铜狮子，然后抬手把它抓住，轻轻扭动。

    “咔嚓……”

    随着一声轻微的声响，柜架缓缓裂开，露出一个一米宽的门户。

    “果然里面有密室。”燕十八笑道。

    “我进去看看。”周毅想起金海丽和金海慧之前告诉自己的事情，金秀哲好像在宝库里，珍藏了一些修炼资源，或许就藏在这个密室里。

    密室不大，只有十几平米。

    周毅进去后，目光只是从最中间的十几个的大箱子上扫过，便看到两侧镶嵌在墙壁上的柜架上，摆放着一些矿石，以及瓶瓶罐罐。

    “那是什么？裂空石？”

    周毅的目光，忽然被一块足球大小的矿石吸引。

    随即，他把那块矿石取出，仔仔细细观察一番，确定这就是一块裂空石，而这种发现，简直让他心花怒放。

    裂空石。

    炼制空间法宝的主材料。

    而且还是不可缺少，不可代替的主材料。

    他忽然有些后悔，后悔从费洁尔·马斯那里购买到那么多储物戒指了，早知道能得到这么多的裂空石，他直接送到炼器阁，找自己那位便宜师父，给自己炼制一些储物戒指，那可是能省不少钱，还能省下丹药。

    随后。

    周毅把裂空石收起来，目光又放在那些瓶瓶罐罐上面。

    每一个瓶瓶罐罐上，都贴着标签。

    周毅观看了一遍，心里滋生出强烈的喜意。

    赚大发了。

    这些瓶瓶罐罐里，放着很多珍贵的药材，灵果，甚至还有一些药物，甚至连地品丹药都有数十颗，单单是这些东西，就很难有金钱来衡量。

    “难以置信啊！一个大韩财阀，竟然如此富有。”

    “只是有些奇怪，金秀坤好像很穷的样子。”

    “难道他大哥得到这么多好东西，都不给他吗？”

    周毅压下心里的疑惑，把这些瓶瓶罐罐全都收进影舟空间内，目光重新落在那十几个大箱子里。

    他很好奇，这十几个大箱子里，到底放着什么好东西？

    <!--over-->

