    这些人一路上有冥卫看护，才堪堪走到了这里，妖族没有下手的机会，而如今，到了这里，开战在即，妖族势必按捺不住，他们一定会出手。

    而他今日特意在所有人面前展现出了此等力量，妖族之人已经看见了。

    他们会把控制他这个目的，归为计划之一，为他们所用。

    而这些人如今听到了他说这些，知道得越多，就越危险，很快就会招来杀身之祸。

    要么就是被蛊惑心智，彻底控制。

    他并不会强迫他们去，当然他现在是在骗他们去。

    至于去不去，决定权在他们。

    妖族若是出现，他就有足够的把握，可以将他们一网打尽，至少，是将这里的妖族一网打尽。

    这几位将军是他们的目标，用他们，效果会快一些。

    北冥渊的话，很显然就是吓到了他们，此刻，四个人面面相觑，紧锁的眉头从未松开。

    “……以我等为饵，若是我们四人皆亡，偌大军中群龙无首，那我们岂不是成灵国的罪人了？”

    行军打仗，最忌主帅临阵脱逃或者阵亡，这样会乱了军心，给敌人可乘之机。

    这绝对不可以这样。

    倘若他们死了，那真要是群龙无首，那就真的是大罪过了。

    “我不会让你们死。”他笃定着开口，末了，又补充了一句话，道：“你们也不会死。”

    “元帅不能参与这件事情，如果你要人的话，那就让我来吧。”丘将军静默了一会儿，道：

    “我不怕那些妖族，他们既然敢如此嚣张，又会使这等阴险手段，看来也不是什么好东西，我们大家一起，难道还怕搞不过他们？”

    哼，小小妖族，竟然也敢来犯人族，他们人族又岂是那么好惹的？

    “对！怕他们做什么，只是元帅是为军心所在，不适合诱敌，所以，由我们来吧。”

    石将军此刻也不推辞。

    “若是阁下真如此神通广大，那么，在下信你，我愿意去诱敌，也请阁下，务必帮助我等，铲除妖族。”

    何将军难得拉下脸，然后，恭恭敬敬地朝着对方作揖。

    北冥渊淡淡一笑，随后，他不动声色地瞥了窗外一眼，点了点头，却并不言语。

    周围的气氛无声一松。

    窗外乌云不知何时已经散去，此刻艳阳高照，驱散了所有的阴霾，似乎是在昭示着什么。

    ……

    此刻，一处阁楼之上，少女一袭紫袍，清冷尊贵，她淡漠如水的眸子眺望那边的府邸，半晌，才堪堪开口道：

    “快子时了吧。”

    “启禀帝妃，还差一刻钟便到子时了。”

    冥河的身影出现在她的身后，少女闻言，素白的手灵力流转，一个奇怪的符文幻化而出，之后，便是在她的手中幻化成了一柄长剑。

    云暮挽的唇角弧度上扬，笑意不达眼底，彼时，她凝望着手中的剑，似是叹息一般的话音在暗沉的夜色之中响起，道：

    “子时即到，正阴最盛，妖族出没，他们要行动了，是时候，该是我们出场的时刻了。”

    “是。”众冥卫应声，他们行礼作揖，而此刻，只要是稍微细心一点的人，便会发现他们手心中，一个金色的符咒，形似火焰，仿佛可以烧尽世间一切黑暗……

