    摇晃的马车内。

    苏长歌和鱼幼薇两人对坐而视。

    谁都没有说话，也不知道该说什么，毕竟才刚认识，还不太熟悉。

    但很快，鱼幼薇率先开口打破这份寂静。

    “苏公子，你平常可有何喜好？”

    鱼幼薇面露笑意的开口道。

    师门长辈曾说过，男追女隔层山，女追男隔成纱。

    虽然苏长歌这层纱比较厚，但鱼幼薇自信凭自己的样貌，只要稍加主动，再投其所好，还是能够捅破这层纱纸。

    “读书。”

    苏长歌简单的回了两个字。

    不是他有意敷衍。

    而是他才穿越到这个世界不久，除了逛勾栏也没体验过其它娱乐活动。

    听到回答，鱼幼薇能察觉到他没在敷衍自己，心中一喜，不假思索的脱口问道：“那苏公子你喜欢看那些书呢？”

    “奇闻异志、游记、圣贤书等都会读。”

    苏长歌开口。

    他也没想到鱼幼薇作为仙门弟子，竟然会如此主动。

    昨日都已经说清楚了。

    但今日还是上门，又是做早膳，又是邀他赏景，甚至到后面送他去太学院。

    当然，府中的马为什么突然吃坏肚子。

    苏长歌又不傻还是能看出来的。

    但他并不厌恶鱼幼薇，否则就不会答应与她共乘一车。

    只是，苏长歌还是心存顾虑。

    她对自己好的太突然了。

    而且来历不明，目的不纯，只知道是仙门忘情宗，其他的一概不知。

    简而言之。

    接触的太少，没有信任基础。

    苏长歌甚至都不知道，眼前她这样子，到底是装出来的，还是真就如此。

    子曰：敬鬼神而远之。

    鱼幼薇自然不是鬼神，但同样是不了解的事物。

    所以苏长歌才一直保持客气的态度，既不厌恶，也不喜欢，但在言语中却透着生疏，不愿与她有过多的交谈。

    正此时，鱼幼薇的声音响起。

    “是吗？”

    “幼薇平时也爱读这些书。”

    “苏公子下次若有空暇，不放你我二人一同读书赏月如何？”

    鱼幼薇笑吟吟开口，配上她这张精致无瑕的面容，向苏长歌完美诠释了什么叫做沉鱼落雁，什么叫做闭月羞花。

    眉宇间无意散发的媚意。

    让人挪不开眼。

    但苏长歌自从被天地文宫洗涤神魂后，念头通达，心智很少被外物所动。

    所以只是刹那就恢复过来。

    看着眼前一颦一笑娇美动人的佳人，苏长歌叹了口气，决定把话说清楚。

    “鱼姑娘，你的想法我知道。”

    “但感情之事不能勉强。”

    “而且，在下认为，感情一事首先在于真诚二字。”

    “郎无意，妾无情，若是虚假做作，为了达成某种目的，即便走到一起也是相看两厌，不如趁早放弃。”

    苏长歌声音刚落，马车恰好停下。

    而此刻，听到这番话的鱼幼薇，脸上笑容顿时僵住，眼中闪过几分慌乱。

    她没想到自己的伪装竟然被苏长歌识破，而且还当面戳穿了。

    他是什么时候知道的？

    他不会因为这个而厌恶我吧？

    现在该怎么补救？

    一瞬间，各种念头不受控制的升起，鱼幼薇一时有些不知所措。

    而对于她的情况，苏长歌自然不知。

    掀开帘子发现已经到达太学院，于是拱手对鱼幼薇谢道：“多谢姑娘相送，苏某先行告辞，日后有机会再做报答。”

    这并非是句空话。

    在没发现心怀不轨前，别人既然帮了你，那你就得认。

    当然，滴水之恩，滴水相报，或者十倍奉还也行，但要是滴水之恩，涌泉相报，那除非举手之劳，否则苏长歌自认做不到。

    此话一说。

    见鱼幼薇不回答，苏长歌便下了马车。

    过了片刻，等到鱼幼薇回过神来。

    看着对坐空无一人，莫名有种失落惆怅的感觉，心中那些杂念再次升起。

    这时，外面传来侍女的声音。

    “姑娘，你可还好？”

    “我没事。”

    鱼幼薇回了一句。

    接着鬼使神差的问道：“彩儿，你觉得苏公子喜欢我吗？”

    这话一出，外面唤作彩儿的侍女怔了一下。

    自家姑娘美若天仙。

    怎么会有这种担心呢？

    除非是瞎了眼，否则这世上哪个男人会不喜欢她？

    但她转念一想苏长歌的态度。

    又变得不确定起来，但她也知道自家姑娘对苏公子有意思。

    所以彩儿沉思了一下，然后回答道：“姑娘您美若天仙，苏公子肯定不会嫌弃您，刚才他离开时，不还感谢您送他一程，想日后报答您吗？”

    “依彩儿看来，苏公子可能只是现在对您没有想法。”

    “但只要时间一长，坦诚相待，就算是块石头也焐热了，更何况是个人呢？”

    此话一出，鱼幼薇眼中一亮。

    是啊。

    苏长歌若是真厌恶自己。

    那就不会与自己共乘一车，更不会开口说感谢报答的事。

    而他迟迟不肯接受自己。

    难道是因为自己不够真诚的缘故？

    想到这，鱼幼薇顿时恍然大悟，明白过来苏长歌为什么对自己敬而远之。

    假如将苏长歌换做是自己，碰上个不知根底的人，对方又无事献殷勤，要自己助他修行，自己也同样不会答应。

    此刻，鱼幼薇回过头来看之前的举动，

    觉得自己有些太自以为是了。

    以为凭借美色容貌，再加上师门长辈的训导，就能俘获苏长歌的心。

    但却没有顾及他的想法，心里虽未把他当成勾栏中那些讨好自己的男人，可实际上，还是一副高高在上的心态。

    觉得只要自己对他表现的够好，他就没理由拒绝自己。

    实在是太自大了。

    这一刻。

    一念通达，万般自在。

    想通了缘由的鱼幼薇、脸上露出发自本心的笑意。

    随后，她一把掀开帘子，对着那道已经走远的身影喊道：“苏公子，多谢教诲，幼薇知道以后该怎么做了！”

    话说出口。

    鱼幼薇顿时感觉心头畅快。

    自从入世以来，她从来没在人前表露过真我，对谁都是戴着张面具。

    而现在，突然展现真我，她能清楚感觉到，自己一直都未曾突破的瓶颈，出现了一丝松动，这让她有些惊喜。

    “短短两天，让我心神接连失守，但又使我念头通达，修为增长。”

    “果然，他就是我的成道机缘！”

    望着远处苏长歌的背影，鱼幼薇樱唇微微翘起，脸上露出笑意。

    与此同时，太学院门口。

    鱼幼薇声音响起的一刹那，苏长歌瞬间惹来了无数关注。

    有艳羡，有嫉妒，有敬仰，以及一些酸味十足的轻蔑。

    艳羡和敬仰的目光主要来自学子。

    太学院大部分都是权贵子弟，消息自然灵通，苏长歌作出千古诗词，以及与花魁泛舟的事很快就在太学院传开。

    至于那些酸味十足的轻蔑。

    无非是出于嫉妒，但在才华上无可奈何。

    只能在‘道德’层面上寻找优越感。

    鄙夷苏长歌不知羞耻，太学院门前公然和低贱的勾栏女子卿卿我我。

    “怎么感觉事情越来越麻烦了？”

    此时，听到远传鱼幼薇的声音，苏长歌有些错愕的停下脚步。

    他刚才下车前讲的那番话。

    本意是想劝鱼幼薇放弃。

    毕竟他也没指望对方真心喜欢自己，为自己做出改变。

    可现在，怎么莫名觉得她多了股干劲？

    苏长歌想不明白是谁在从中作梗。

    回身看了眼离去的马车后，信步朝学堂走去，准备先做好当下的事。

    很快，苏长歌来到黄字丁班。

    发现门口站着几十名学生，不出所料，应该是因为昨天的千古诗词而来。

    毕竟这个世界本来就没多少娱乐活动。

    自己现在也算是个名人，凑热闹过来一睹面容的人不在少数。

    随后，就在苏长歌准备抬步进去时。

    一道厉喝声从远处响起。

    “你们聚在这干什么？！”

    “没有课吗？”

    “还不快回各自的学堂读书，否则统统记大过处分！”

    声音洪亮，过来凑热闹的学子一听大过处分，瞬间慌了神，也顾不上凑热闹追星，做鸟兽状散逃，跑回各自学堂。

    而其中有个眼尖的看到苏长歌。

    连忙抬手喊道。

    “快，你们快看，那就是苏状元！”

    话音落下。

    众人顿时停下脚步，目光都朝苏长歌看去，眼中满是好奇、尊敬之色。

    但就在这时，那道洪亮的喝声再次响起。

    “你们都想被记大过吗？！”

    只见一名板着脸的中年教习，脚步匆忙的朝这个方向走来。

    看到这一幕，学子们急忙跑开。

    而那名喝退学子的教习，则很是得意的瞥了苏长歌一眼。

    仿佛在说。

    “千古诗词又怎么样？在太学院内，学宫就是天，你名气再高也没用！”

    见状，苏长歌不以为意的笑了笑。

    跟这群人计较。

    简直就是在浪费自己的时间。

    随后，他迈步走进学堂。

    但刚一进去，就见赵恒等人一脸坏笑的看着自己。

    “夫子，听说你今天是乘鱼姑娘的马车来的。”赵恒开口说完，他和身边的柳咏等人，脸上都露出意味深长的笑容。

    而坐在另一边的慕子清蹙了下眉。

    慕子白和沈福两人，眼中则流露出一抹雏鸟对于老司机的艳羡。

    “没错，但不是你们想的那样。”

    见状，苏长歌为自己辩解道：“昨日泛舟后，本夫子就回府了。”

    “好了夫子，你别解释了。”

    赵恒摆了摆手，说道：“我们都懂，不会跟别人乱讲的。”

    话虽如此，但苏长歌看到他们脸上还未褪去的笑容。

    就知道他们懂了个锤子。

    见状，苏长歌也没再去解释，毕竟这种事情一向是越描越黑。

    内心歪曲的人，看什么都是歪的，要是解释有用，那世上就不会有成见这种东西，更不会存在误会和曲解。

    随即，苏长歌语气平淡的开口道。

    “眼见未必为实。”

    说完，没有在这件小事上纠结，开始今日的授课。

    “昨日柳咏说了他的喜好，本夫子也做到了自己所说的话。”

    苏长歌开口，扫了眼众人，说道：“你们有什么喜好现在都可以提出来。”

    “我虽然不能保证像昨日那样言传身教，但或许可以为你们指一条明路出来，让你们知道未来方向该怎么走。”

    这话一说。

    学堂内突然陷入到一片寂静当中。

    倒不是不相信苏长歌。

    经过昨天的事，他们已经知道眼前这位夫子是真有本事。

    千古诗词，引动天地异象都能随手搞出来、

    他敢说这话，自然是有底气在。

    但此时为难的却是他们，因为他们一时也不知道自己喜好什么。

    比如说赵恒，平常可能喜欢玩闹，可那是因为无聊，如若要将这个作为和柳咏逛勾栏一样的兴趣，又觉得太过。

    就好比你喜欢上网打游戏，但不一定你就真的想往这方面走。

    可让说出别的，又不知道说什么好。

