
　　陆烟儿樱口微张，小声道：“我不能失身。”

　　林冲摇头：“这与我无关，我也没兴趣。”

　　陆烟儿又上前，双手轻抚他的脸颊，将两瓣红唇印了过去。

　　林冲感受到那一抹湿滑，心中暗骂，哪个孙子说能拒绝，他就是站着说话不腰疼。

　　房间内一片寂静，唯有沾沾的声音在两人耳边回荡。

　　林冲突然推开她，看着门外的琼英，“是她强迫我的。”

　　琼英嘴唇打颤，瞪着陆烟儿，“哼！狐狸精。”

　　陆烟儿转身离开，走到门口时，朝琼英挑了挑眉头。

　　琼英气得差点炸裂，瞪了林冲一眼，转身回了房间。

　　林冲在房间里略作收拾急忙离开了，让她们两个掐吧！反正琼英不会吃亏。

　　他慢悠悠沿着白堤一路去了香水铺子，远远地就看到铺子门口围满了人。

　　一名皂隶手扶腰刀上前，“酒监办事，无关人等速速闪开。”

　　许青娘堵在门口，柳眉倒竖，“你们敢！这里是燕王的铺子。”

　　柳姝则躲在里面不敢出来，因为施全此时就站在门口。天籁小说网

　　“燕王的铺子也不能违法贩卖酒曲。”施全一挥手，“给本官进去查。”

　　林冲三两步走到近前，冷声道：“本王上次没杀人，是不是让你们有错觉，觉得本王是个仁慈的人？”

　　围观的人此时才知道这个铺子的主人竟真是位王爷。

　　许多人露出惊讶的表情。

　　大宋百姓见到官家都不需要行跪拜礼，对王爷更是不需要见礼，只不过百姓们多少有些敬畏，纷纷后退了几步。

　　施全见林冲来了吓得急忙后退，“保护本官。”

　　林冲冷冷的说道：“施全，别以为本王不敢杀你，金国皇子老子都敢杀，何况你一个小小的酒监。”

　　施全躲在人后道：“林冲，别以为你被封为燕王就可以在杭州为所欲为，官家没处置你，杭州的同僚却不会坐视你这逆贼胡来。”

　　林冲上前两步来到门口，他自然不会真的当街杀了施全，那样的话在杭州百姓眼中他就成了嗜杀之人，名声会变的级差。

　　施全这厮仗着榷酒务的职权找自己的麻烦，真是不知道死活，既然如此改日去一趟京城，找人弹劾掉这厮。

　　林冲看着酒务的皂吏，厉声道：“本王再说最后一次，酒务的人再敢找本王的麻烦，本王不介意灭他全家。”

　　这话一出，挡在施全身前的皂吏都是身体一颤，施全是官员燕王或许拿他没办法，他们这些人，人家动动手指就能捏死。

　　皂吏都低下头，心想，下次绝对不能来了，施全得罪了王爷可以拍拍屁股走人，他们这些人能去哪里？

　　施全脸色铁青的站在人群后面。

　　林冲摆手道：“都散了吧！”

　　百姓们急忙散开，王爷不让看，还快不走等什么呢。

　　见人群散去，林冲转身走进铺子，伸手揽住柳姝的纤腰。

　　施全顿时脸色如猪肝一般，他以为柳姝只是借住在这里，没想到竟与林冲是如此关系。

　　林冲我施全与你不共戴天。

　　“咱们走。”

　　施全再也待不下去了，他休了柳姝想要娶乐婉，结果乐婉娶不成，便让人去打听柳姝的消息，让他没想到的是柳姝竟会跟了林冲。

　　柳姝知道林冲的故意的，却还是被羞得脸色通红。

　　林冲看着施全退走，皱了皱眉，“施全背后肯定有人指使，否则不敢来这里撒野。”

　　他压根没想到施全是想找回柳姝的。

　　许青娘道：“王爷，施全是来找柳姝的。”

　　林冲愕然：“是吗？”

　　柳姝颔首：“奴家不会回去了。”

　　林冲一阵无语，“青娘看好铺子。”

　　“是。”

　　许青娘应了一声，却见林冲揽着柳姝的腰肢上了楼，顿时满脸黑线。

　　“掌柜的。”

　　门口传来一声女声，许青娘扭头看去，却见是来了客人，忙道：“客人快请进。”

　　林冲带着柳姝上了楼，随即将她拦腰抱起。

　　“当家的！”柳姝震惊的看着林冲，“这，这，这不好吧！”

　　林冲愣了一下。

　　柳姝红着脸说：“大白天的，被人听到还如何见人！”

　　“刚刚被施全气到了。”林冲不管不顾地将她放在床上，伸手解开她腰间的系带。

　　柳姝没想到他这样做是因为施全，可自己与施全早就没关系了，这也太离谱了。

　　她正要解释却被林冲吻住了唇，只是片刻她便动了情。

　　紧接着襦裙小衣纷纷落地。

　　她被迁怒了。

　　林冲将对施全的怒火全发在了她的身上。

　　良久，林冲搂着怀里的美人，不由得生出一阵悔意。

　　“柳姝是我冲动了，我应该想到你与那厮没了关系。”

　　柳姝支起身体俯身一吻，柔声细语地说：“王爷若觉得这样能解气，奴家也是不会怪您的。”

　　“确实很解气，再来。”

　　柳姝心头一颤，紧接着大脑又不听使唤了。

　　不知过了多久，看着柳姝昏昏睡去，林冲穿好衣服下了楼。

　　许青娘正皱着眉头向一位女子介绍香水。

　　女子见到林冲，急忙低下头，羞羞的样子，让人忍不住想要怜惜。

　　许青娘觉得这很不正常，自己整整介绍了一个时辰，她也不点头，肯定是有别的原因。

　　林冲问道：“青娘，这位是唐家七娘吧？”

　　许青娘忙道：“是的，唐家娘子在咱们店里还有不少存银呢！”

　　唐七娘红着脸，心想，他竟然记得自己。

　　林冲点了点头，“好好招待，等我回来你再回岛上去。”说着出门去了。

　　“好的！”许青娘应了一声，又向唐七娘介绍起来。

　　唐七娘急忙点头，“就选这个香味吧！存银可还够？”

　　许青娘道：“够的，下次再买就不够了。”

　　唐七娘颔首将蔷薇水收起，急忙出门去了。

　　许青娘眉头弯了弯，“哼！这唐七娘八成是相中王爷了。”

　　唐七娘刚出了店门便听到旁边有人议论。

　　“真没想到啊！这家店铺竟然是燕王开的。”

　　“真的假的？”

　　“就是刚走的那位，还能有假？”

　　“燕王爷的相貌真的赛过潘安啊！”

　　“没想到天底下竟真的有这样的人。”

　　唐七娘听完顿时浑身发颤，她听人说过燕王林冲，却没想到自己中意的人会是他。

　　她一时之间心乱如麻，以至于随从丫鬟跟过来说话都没听到。

　　他好像名声不太好啊！

　　据说有了王妃，身边的女人也不少。

　　自己岂不是......

　　唐七娘一路患得患失地出了涌金门，急忙坐着马车回府去了。

　　她刚回到府里便被唐刘氏叫到了跟前。

　　“七娘，那人你不要想了。”

　　唐七娘点了点头，“娘亲也知道了？他是幽州的燕王。”

　　“可不是，为娘也没想到他竟然是位王爷。”

　　唐七娘失魂落魄地回到闺房。

　　唐刘氏心里一叹，这丫头心气高，媒人踏破了门都不肯点头，好不容易相中一个，却又是这般人物。

　　“夫人因何叹气？”

　　唐恪出门访友归来，看到唐刘氏唉声叹气不由问道。

　　唐刘氏欲言又止。

　　唐恪抬了抬袖子坐下，“夫人有话直说，你我之间有什么不能说的。”

　　“老爷，奴家问你个事。”

　　“夫人想问何事？”

　　“老爷可知道燕王爷来了杭州？”

　　唐恪点头道：“此人非常人，可惜咱们大宋不会允许有活着的异姓王。”

　　唐刘氏一听哪里还敢将唐七娘相中林冲的事说出来。

　　“朝中的事老爷就不要与奴家说了。”

　　“夫人为何提起此人？”

　　唐刘氏道：“好奇罢了，听说燕王一表人才。”

　　“一表人才又如何，他连蔡京的孙媳都……”唐恪突然住了嘴，“此事不提也罢。”

　　唐刘氏点了点头，又问：“老爷的官职真的没指望了？”

　　“在家闲赋些日子再说吧！”

　　“也好，七娘都十六了，老爷左右无事，不如张罗着将七娘的亲事定了？”

　　唐恪捋着胡须说：“为夫正有此意，不过七娘眼光太高，不好寻啊！”

　　“不能由着她的性子胡来了，再拖就真成老姑娘了。”

　　“为夫省的。”

　　……

　　……

　　林冲离开铺子先找到李二根，让他将牛车交给儿子，带着自己在杭州城里四处转转。

　　“王爷想去哪里？”李二根也是刚刚知道林冲的身份，却并没有拘谨，只是说话比之前客气多了。

　　“杭州城里谁家最有钱你清楚吧？”

　　“知道个八九不离十。”

　　林冲笑了：“带我去看看。”

　　“这……王爷要做啥？”

　　“不做啥，去认认门好想办法赚他们的钱。”

　　“王爷，你……”李二根觉得这话一点都不好玩。

　　林冲瞪眼：“少废话快带路。”

　　李二根急忙前面带路，同时介绍道：“朱勔、高俅等官员府上最有钱，其次就是一些商贾，还有唐恪家里也很有钱。”

　　林冲点了点头。

　　李二根自是不可能带他去官员家，那些人的钱可不是做生意赚来的，想赚他们的钱根本不可能。

　　他带着林冲在杭州城里兜兜转转，林冲根据李二根的介绍锁定了不少商贾的府邸，准备劫富济贫的同时，顺便打出盗帅的名头。

　　【作者有话说】

　　明天就是新年，不才在这里提前给各位读者老爷们拜年了，不知不自觉这本书已近百万，多谢各位的大力支持。

　　祝各位在新的一年里财源广进，诸事大顺！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第414章 七娘好事落空，施全旧梦难圆免费阅读。https://xs.23sk.com 