    大唐武德三年，七月二十九。

    一早，夏雨醒转，只觉精神焕发，他这一觉补得十分瓷实，睡了整整半天加一夜！

    饥肠辘辘的他，连早饭都吃了双份的。

    刚吃完饭，李世民便派人通知他，赶往中军会合，准备拔营出发。

    夏雨不敢怠慢，赶紧让张玉备马。

    不一会，张玉牵了一匹马过来，竟是洁白如雪，没有半根杂毛，而且神竣雄壮、长鬃飞扬，有如白龙一般。

    白马，马中贵族。

    尤其是这样纯色、神竣的白马，更是万中无一。

    搁现代，那就是保时捷、法拉利级别的豪车。

    夏雨大吃一惊：“张玉，这马哪来的?”他便是军中高官，也不至于配这样的宝马吧?

    “先生。”

    “以后叫军师。”夏雨强调。

    “好的。”张玉乖巧，连忙改口，一脸得意道：“昨晚您睡下后，秦王殿下让人送来的。”

    “听说这马叫‘腾霜白’，乃是秦王殿下的御马，殿下对军师可真舍得!”

    腾霜白，秦王十骏之一！?

    夏雨吃了一惊，这可是李世民一生中最爱的十匹马之一，没想到竟拱手送给了他。

    这可真是下了血本，有了解衣推食的意思，就差顶足而眠了。

    夏雨有些不快：“这么大的事，怎么不叫我?”

    张玉委屈道：“来人见军师熟睡，不让小人叫醒。说只是秦王殿下的一点心意，不用大惊小怪。”

    夏雨愕然：不愧是千古一帝啊，这礼送得漂亮！

    不把你感动得纳头便拜、死心踏地，简直不算完。

    得，这辈子只能卖给李二了！夏雨暗叹李二手腕厉害，不再多说，只是一脸喜爱的打量着腾霜白。

    都说宝马名车是男人的情人，夏雨也不例外。

    没看几眼，这货便差点流了口水，忍不住伸出手，小心翼翼的摸了摸马儿的大脑袋。

    腾霜白很温顺，虽然换了新主，却并不抗拒，反而亲热的拱了拱夏雨。

    夏雨顿时眉开眼笑，一脸飘飘然道：“瞧瞧，这马通人性呢，知道我是他的新主人。”

    “军师，时候不早了。”张玉提醒道。

    夏雨猛然醒悟，赶紧便骑上腾霜白，张玉也骑上一匹黑马，在一旁陪着，直奔中军。

    一路之上，便见大军正在快速集结，后勤民夫则在收拢营地，准备跟进。

    一切，都是那样的井然有序，丝毫不乱。

    夏雨心中感叹：这李世民不愧是战神级统帅，治军确实厉害！那支无敌天下、光耀千古的唐军劲旅，已经初具雏形！

    不多会，到了中军，便见李世民和众文武已经到齐，一大帮子人正骑在马上等待出发。

    “殿下恕罪，我有些迟了。”夏雨有点不好意思。

    “没事，先生前两日辛苦了。”李世民瞅了瞅腾霜白，笑道：“这马军师骑得可好?”

    “又快又稳，果是宝马良驹，谢殿下赏赐。”

    两人这一对话，众文武便都瞅见了夏雨座下的腾霜白，无不眼馋得厉害：殿下对军师也太优厚了些，人比人，气死人啊！

    尤其是李元吉，更是酸溜溜的。

    他眼馋腾霜白已经许久，这可是真正的大宛宝马，求了李世民几次都没有到手，没想到今天便宜夏雨了。

    一时间，心眼本就不大的李元吉看某人便更不爽了，心中冷哼一声，竟自远远的撤开。

    “好了，人已到齐，全军出发。”李世民也不多说，当即下令全军开拔。

    霎那间，六万唐军战兵，三、四万民夫，大军浩浩荡荡拔营，向崤函古道进发而去。

    夏雨没走多远，目光就被近旁的一支精骑吸引住了。

    这支骑兵数量不多，只有三千余人，却是一人双马。

    每名将士都是沉默而骁锐，目光森冷，杀气凛然，战马也全都雄健骠壮，爆发力十足。

    他们人人重甲，皆是十分精良的黑色明光铠（札甲）。

    每个人都配有多种兵器，除了霸烈的长槊、锐利的横刀、精良的角弓这些制式装备外，不少人马旁还挂着铁锏、铁骨朵、狼牙棒、流星锤这样五花八门的重型钝器。

    更让夏雨惊讶的是，便连战马都全副重甲。

    马甲包覆范围也极大，从马头一直到马尾，全都包裹在厚实的甲页中，只露出四蹄。

    看到此处，夏雨不禁倒吸口凉气。

    这样一支武装到牙齿的重骑兵，耗费的钱财是骇人的，起码三倍于普通骑兵、十倍于步兵。

    但换来的杀伤力也是恐怖的！

    这完全就是古代版的重型坦克，一旦投入战场，那便是敌军的噩梦！

    可以说，这是一只足以决定战争走向的强大力量！

    只一瞬间，夏雨脑海中便浮现出三个字：玄甲兵！

    这是一只在中国历史上留下浓墨重彩的传奇军队，他们自创建起，便战无不胜、攻无不克！

    大唐的创建，它居功至伟！

    平刘武周、灭薛举、擒王世充和窦建德、诛刘黑闼，他们打下了大唐一半的疆土！

    东突厥草原之王，李靖亲率三千玄甲兵为先锋，一战灭国。

    吐谷浑西北猖獗，玄甲兵兵锋所指，慕容伏允授首。

    但谁料此战竟成了玄甲兵的绝唱，此后不久，玄甲兵被拆分，一支无敌雄师就此落幕。

    然而，没人会忘记，这支华夏历史上，战功最为彪炳的铁军。

    传奇永存，威震千古！

    “玄甲兵！”

    追忆历史，心潮澎湃的夏雨缓缓的说出了这三个字。

    目光凝视处，他仿佛看到了一个如山岳般不可撼动、如神灵般不可抵挡的巍峨身影。

    或许，能和玄甲兵对抗的，也只有那支‘撼山易、撼岳家军难’的背巍军吧！

    听到夏雨的感叹，李世民回过头，笑道：“军师也听说过孤的玄甲兵?”

    “当然。”夏雨毫不犹豫，目光深遂：“我有预感，玄甲兵将和殿下一起，永成传奇！”

    李世民愣了愣，没想到夏雨对玄甲兵的评价这么高。

    但玄甲兵是他一手所创，更付出了无数的心血，他对其寄望甚高，也的确很有信心。

    “哈哈，那便借军师吉言了。”李世民心中充满了被人认可的喜悦。

    “哈哈，军师说话就是中听。”这时，一旁凑过来一人，丑丑的大饼脸笑得很开心。

    正是混世魔王程咬金。

    夏雨瞅瞅这货，穿戴和玄甲兵一般无二，便道：“程将军也是玄甲兵一员?”

    “那是。”程咬金得意洋洋道：“玄甲兵分左、右两队，秦二哥和我率左队，尉迟老黑和老翟率右队。”

    夏雨顺势望去，不远处，秦琼、尉迟恭二人都笑着冲他点点头。

    除此之外，还有一位身形长大、美鬃威严的大将，应该就是程咬金口中所说的老翟了，也友好的向夏雨点头招呼。

    夏雨知道，此人便是玄甲兵四大将之一的翟长孙。

    而能和秦琼、尉迟恭、程咬金三人并列，这位翟长孙无疑也是一位三军辟易的猛将。

    但历史上，其人却是如昙花一现，瞬间消失。

    原因也并不神秘，就在此次东征中，翟长孙不幸战死了，死于洛阳城下的谷水河畔。

    那是王世充最后的决死反扑，就连李世民都几次险死还生。

    所以，别以为王世充最后败了就很菜，这要看跟谁比，此人毕竟是一代枭雄，小看不得。

    想到此处，夏雨微微叹气。

    将军百战死，这翟长孙若不是运气差，等李二一登基，起码也是一个国公，可惜了。

    “军师为何叹气?”李世民耳尖，有些诧异的转过头。

    程咬金也好奇的竖起耳朵。

    夏雨有些犹豫，不知道该不该说。

    这等泄露天机，恐怕麻烦不小。

    李世民有些不安，能让夏雨这样的高士都犹豫不决的，肯定不是小事，忍不住道：“军师有话旦说无妨，孤绝非不纳忠言之人。”

    夏雨想了想，决定还是拉翟长孙一把。

    他压低声音道：“殿下知道，我鬼谷一门都懂些星相占卜之术，适才，我看翟长孙将军面相可不太好，是——”

    “是如何?”李世民有些着急。

    “早亡之相！而且，就在数月之间。”为了合理，夏雨也只能用玄学来救人了。

    李世民一听，脸色大变：翟长孙可是他的心腹重将，这还了得?

    “军师不是开玩笑吧?”程咬金也一脸的难以置信。

    “你说呢?”夏雨一脸的没好气：“你看我像闲得慌，逗你开心吗?”

    李世民脸色阴沉，低声道：“军师可有办法化解?”

    夏雨沉默片刻：“殿下，人力难以逆天，或可试试将翟将军调离玄甲兵。”

    李世民目光闪动：“孤明白了。”转头瞅了一眼程咬金：“此事注意保密，你这货别口无遮拦。”

    “殿下，俺老程明白。”程咬金连忙点头，他可不是傻子。

    一时间，因为各有心事，气氛便有些凝固，夏雨也没再多说，只是闷着头赶路。

