    四个小美女早在拍卖会还没开始的时候，唐舒文就对叶冷峰不断的冷嘲热讽，就已经对他不满了。

    后来唐舒文还在拍卖会上拍卖这块原石的时候，不断给叶冷峰使袢子，不断的抬价。

    所以，她们就更加的讨厌唐舒文了。

    因此，刚才唐舒文说出那番话的时候，四个小美女心里一直压制着的怒火瞬间就爆发了。

    唐舒文听见四个小美女的话，心里更加的愤怒了。

    他唐舒文可是泰兰珠宝的少爷，他从小就和原石为伴，今天竟然摔了这么大一个跟头，而且还是在这么多人的面前。

    现在他拍下的石头直接开垮了，甚至可以说是血本无归。

    而叶冷峰拍下的时候，竟然开出了极品帝王绿！而且还是大面积的。

    这样的事实像是一个巴掌重重的打在了他的脸上，让他颜面无存。

    这样的事实不也让众人认为他唐舒文还不如一个寒酸的穷鬼？

    唐舒文现在可是既愤怒又后悔。

    愤怒的是他高价拍下的原石竟然开垮了，不仅让他血本无归，而且还让他在众人的面前丢尽了脸面。

    而后悔是因为，他在拍卖会上明明已经为这块原石举了牌，他怎么就没有再叫几次价？

    再叫几次价的话，那个小子也许就不会再跟价了，那这块原石就是他的了。

    那赚钱的人也就是他了！

    想着，唐舒文的肠子都快悔青了！

    就在这时，丁紫颜看向了唐舒文说道：

    “哦对了，你刚才不是和我们大叔有一个赌约吗？”

    “你不是说只要大叔拍下的这块原石开出了好的玉料，你就跪在大叔的面前叫爷爷？”

    “这可是大家都听见的，难道你想要反悔？连这个也要反悔，你还是不是男人？”

    本就愤怒的唐舒文听见丁紫颜的话心里更加的愤怒了，他瞪大了眼睛，表情凶狠的说道：

    “你说什么！我可是泰兰珠宝的少爷，你竟然让我给那个穷鬼下跪？”

    丁紫颜双手环胸，冷笑了一声，说道：“赌约是你自己提出来的，你为了让大叔和你赌甚至用上了激将法，现在大叔答应了和你赌，现在你输了你就可以什么也不管了？”

    “你们泰兰珠宝可是做生意的，做生意讲究的是什么？做生意最重要的就是诚信，你作为泰兰珠宝的少爷，你自己都说话不算话，你们还做什么生意？”

    唐舒文被丁紫颜的话一噎，他恼羞成怒的说道：“你特么说什么呢！这里可是省城，敢在我唐舒文的地盘上嚣张，找死吗？”

    “我告诉你，你今天敢再多说一句，我就让你们走不出这省城！”

    叶冷峰听见唐舒文的话，双眼中闪过了一抹冷意。

    叶冷峰看向了唐舒文，冷声道：“哦，是吗？你还真以为自己是这省城的王了？”

    “愿赌服输，既然现在是你输了，那就遵循我们的赌约，跪吧！”

    唐舒文冷笑了一声，表情狠厉的冷声道：“跪？真是一个笑话，我可是堂堂泰兰珠宝的少东，你算个什么东西，竟然想要我跪你？”

    他可是泰兰珠宝的少爷，也是泰兰珠宝的继承人，他岂会给一个无名之辈下跪？而且还是在省城的地界上。

    他若是真的给那个小子下了跪，那他还怎么样在省城混？

    在场的很多的人都是省城商界的人，他若是给那个小子下了跪，那不出半天今天在这里发生的事情就会传遍整个省城。

    到了那个时候，他就成为了整个省城的笑话。

    他代表的可不仅是他自己，他代表的还是整个泰兰珠宝。

    所以，他岂会做出那样丢脸的事情？

    唐舒文表情阴狠的看向了叶冷峰，沉声道：

    “小子，你给我等着！”

    唐舒文放完狠话，就打算转身离开。

    叶冷峰冷声道：“愿赌服输，你今天若是没有履行你的诺言，你别想离开。”

    唐舒文听见叶冷峰的话，像是听见了什么笑话一样，顿时哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，我唐舒文想要离开难道还需要你的同意？”

    叶冷峰随意的捡起了一块解石留下来的碎石头，快速的向唐舒文扔了过去。

    “啊！”

    唐舒文惊呼了一声。

    他感觉自己的双腿一痛，他双腿一软，瞬间跪在了地上。

    唐舒文脸上顿时露出了巨大的愤怒，他表情狰狞的看着叶冷峰，那样子恨不得将他给撕了！

    在场的众人也都被这一幕弄得直接瞪大了双眼。

    他们都没先想到叶冷峰竟然敢向唐舒文动手。

    唐舒文可是泰兰珠宝的少东，泰兰珠宝在省城颇有地位，那个小子在大庭广之下对唐舒文动了手，这不仅让唐舒文丢了面子，更是打了唐家的脸。

    这一次，那个小子不仅惹上了唐舒文，更是惹上了整个唐家。

    四个小美女也没想到叶冷峰会突然出手，她们都被叶冷峰的举动弄得睁大了双眼。

    紧接着，她们的脸上都露出了激动和痛快的表情。

    “天啦，大叔，你太帅了！”

    她们都非常的讨厌唐舒文，现在叶冷峰对唐舒文出了手，她们不仅不觉得叶冷峰不应该那么做，相反的，她们的心里还觉得非常的解气。

    叶冷峰瞥了唐舒文一眼，说道：“爷爷就不用叫了，像你那种货色还不配成为我的孙子。”

    唐舒文脸色铁青的从地上站了起来，他表情狠厉的看向了叶冷峰，咬牙切齿的说道：“小子，你给我等着，我唐舒文不会放过你的！我要让你为你今天的行为付出惨痛的代价！”

    说完，唐舒文转身怒气冲冲的离开了宴会厅。

    随着唐舒文离开之后，宴会厅中再次安静了下来。

    解石师看向了叶冷峰，问道：“现在，还要继续解吗？”

    叶冷峰看了一眼那块大涨的原石，脸上露出了满意的表情。

    “继续解吧！”

    随着解石师继续解着那块原石，原石里面的全貌也被展示了出来。

    剩下的原石中也是满绿，不仅是在场的众人，就连现场的解石师都震惊了。

