    丁正脸色也缓和了许多，甭管李斯文这些话是否能解决问题，却再一次为宋家树立了威望，否则这场闹剧持续下去，必将让宋家声誉大打折扣。

    至于许三奎，是此时此刻心中最为恼怒的一人，这场闹剧的产生完全是因为他的主意和支持，明面上是帮着宋波篡位夺权，可实际就是想让宋家在整个齐州闹出笑话。

    只要把宋波搞上当家人的位置，那么宋老的威信将会在一夜之间土崩瓦解，所谓宋家，也不过是别人手里的棋子，到时候，他便可以慢慢蚕食宋家的生意。

    这就是许三奎的想法，可他万万没想到，李斯文竟然再一次站了出来，就好像阴魂不散的影子一样，在宋雪莉几近无法可施的情况下，突然成为了对方手中的利器。

    许三奎狠狠地攥着拳头，他不明白为何这个李斯文总是搅局，难道对方是他们许家的克星？

    脸色异常难看的他，此刻已经没有了应对的办法。

    反观李斯文，他的行动并没有结束，几句话说完，目光直接看向张鹏等人，用一种冷到谷底的声音道：“我刚刚的话你们应该听懂了吧？要么合作，要么解约。几位是留下来吃顿饭再走，还是现在就立马滚蛋？”

    平均的询问，带着不可一世的霸气，做为一名“商业顾问”，他可能是史上第一个敢代表一家公司与合作伙伴如此放肆谈话的人了，完全没给张鹏等人面子，尤其那个滚蛋，更是把张鹏等人攻击的体无完肤。

    “这……这就是你们宋家？这就是你们的态度？”张鹏声音颤抖，气的差点蹦了起来。

    “你说的没错，这就是宋家。”李斯文的眼神变的更为坚定，看着张鹏愤怒的模样他没有丝毫的退却，冷声道：“我很尊重你们这些品牌厂商，但记住，你们和宋家只是合作关系，并不是主仆关系，所以你们没资格命令宋家做出任何改变。”

    “你……”张鹏脸色铁青，气到磨牙的声音都能听见了。

    “还有什么想说的吗？”李斯文反问。

    “我……”张鹏已经不知该说些什么了，看了一眼宋波和宋岳，硬着头皮道：“好，既然你们宋家不识相，那我们之间也没有合作的必要了，我们走。”

    张鹏说完，身体一扭，直接向吊唁室外走去，这一刻，沉默的宋波和宋岳才反应了过来。

    “张……张总。”宋岳急忙的叫了一声，可是张鹏等人已经消失了，他们哪还有脸面停留，李斯文已经把他们的脸彻底打肿了，见几人离去，宋岳气急败坏的道：“李斯文，你要对今天的行为负责。”

    宋波也怒视着李斯文道：“你倒是可以逞一时口舌之快，但你知道我们宋家会因此损失多大吗？我们囤积的那些面料将会把宋家压垮的，李斯文，你付得起这个责任吗？”

    两人说完，许三奎也冷笑出声：“丁伯，宋家的业务您最清楚了，今天由他这样一闹，宋家的损失是不可估量的。”

    “是啊丁伯，宋家生意怎么办啊？”

    “就算我们这些亲人无所谓，但总要顾及几千名工人吧？”

    “一旦解约的消息传出去，甚至会出现罢工的情况。”

    众多宋家亲属你一句我一句的说着，听起来关心着宋家安危，但实际就是害怕宋家倒了的话他们过不上好日子。

    丁伯面露难色，威严确实树立了，但这后续的安排才是最为主要的，所以他再次看向了李斯文。

    李斯文并不意外，这些亲属基本都为宋氏集团工作，如果不给出一个交代，确实会让宋家出现动荡，罢工也不是不可能。

    “宋家现在面临的首要问题很简单，就是要解决积压货物的问题，我说的没错吧？”李斯文开口问道。

    “简单？你觉得这个问题简单？哈哈。”宋波笑了起来：“李斯文，你知道我们宋家囤积了多少货吗？这三家企业占据了我们宋家百分之八十的订单，他们如果取消合作，我们的货物将会长时间的滞销，没有现金的流入，你知道这对一个企业来说有多么致命吗？我劝你还是快去把张鹏等人追回来，好好道歉，兴许还有挽回的余地。”

    “在你眼里，觉得这种问题难以解决，但并不代表在我眼里很难。”李斯文抿嘴一笑：“宋家的各位亲属放心，我和宋雪莉将会在两个月之内解决宋氏服装厂积压货物问题，同时会想办法寻找其他合作商或者其他出路，绝不会让宋氏集团出现业务上的问题，也请大家把我的话传达下去。”

    听见李斯文的话，众人互相对望了一眼，多多少少有些不信，宋波更是嘲笑道：“两个月解决库存问题？李斯文你当我们服装厂是你那种小型工厂吗？你是不是觉得把面料推到大街上售卖就可以了？或者随随便便的搞出个销售手段？我告诉你，别白日做梦了。”

    宋波说完，所有人都跟着笑了起来，就连宋雪莉也不认可的摇了摇头，因为她知道那是多么庞大的一个数量。

    “我知道你们不信我，甚至这种话传到工人耳里会引来更多的嘲笑，但我可以向你们保证，不管宋氏集团囤积了多少货物，我都会在两个月的时间内解决，而且肯定是盈利的状态下。”李斯文说完环视众人继续道：“如果问题解决，我需要提一个要求。”

    “什么要求？”宋家众人问道。

    “我希望各位以后要无条件支持宋雪莉。”李斯文看向宋波和宋岳：“而你们两位，要保证再也不准争夺当家人之位。”

    “呵呵，你如果做不到呢？”宋波不屑的反问道。

    “简单，宋雪莉的当家人之位直接让给你便是。”李斯文淡定的回答了对方。

    听见这句话，众人同时吸了口凉气，就连宋雪莉也眼神一变，心中莫名的紧张万分。

    “此话当真？”宋波激动的问道。

