
　　第二天早上上午十点。

　　特种兵守卫们正在巡逻训练，忽然偏见一位位穿着各异的漂亮女子从楼里有说有笑的走出来。

　　这群女人好似一朵朵漂亮的花朵，绽放着属于自己的美。

　　成熟漂亮的主妇、威严干练的职场达人、青春靓丽的准大学生……

　　她们的出现让蓝色天空中的太阳变得黯然失色。

　　这群训练有素的特种兵们忍不住失神呆滞。

　　这时，一辆蓝色豪车开入小区，一位戴着眼镜、踩着运动鞋的女人走了进来。

　　“妈～”

　　叶晶晶快速跑了过去，撞进钱芮怀里，星球大碰撞，可惜叶晶晶输了。

　　钱芮看到那么多漂亮的女人，神情微微愣了一下，不过很快反应过来，笑着给大家问好：“大家，我是钱芮的母亲，多谢你们的度假邀请。”23sK.com

　　李欣上前迎接，“欢迎，晶晶经常说起你。”

　　“晶晶，彤彤，我来了！”秦语芙戴着遮阳帽跑了过来，身后跟着秦曼凡。

　　大家相互问好、认识。

　　杨寂在地下室里把之前从李四那里要的武器都装进了储物戒指里，遗憾的是并没有杀伤力大的武器，等这次度假结束就弄几颗洲际导弹防身。

　　他从地下室里出来，看到金色飞行器旁边的美女，错愕愣住，“怎么这么多女人？”

　　特种兵：“……”

　　众女：“……”

　　你特么问谁呢？你心里没点数吗？

　　秦语芙不好意思地说道：“要不，我们两个就不打扰你们一家了？”

　　“没事没事，大家都是邻里，也都不陌生。”

　　张慧抓住秦语芙的手，平常她自己在家没事就去找秦语芙聊天，两人也算熟络。

　　“看什么呢，赶紧开门，你的头晃眼睛了。”李欣捂着眼睛催促。

　　0001操控着战舰门打开，李彤彤率先跑了上去，其它人跟在后面，上楼梯时产生的身体弧线让杨寂大饱眼福。

　　他最后上去，清点了一遍人数。

　　十二个，算上001，十三个。

　　确定不少人，开着战舰前往太平洋度假。

　　小区里的特种兵和特工们羡慕哭了，那些美女随便一个都是超级大美女，娶到就赚了，这孙子一个人得到那么多！

　　听说是去海滩，那岂不是会穿泳装？

　　该死的，诅咒杨寂被榨干！

　　最可气的是他们也看不到杨寂修炼，天天除了和美女在一起就是在一起，难道他修炼和女人在一起就能够提升的功法？

　　李彤彤跪在前排的座位上看着大家，露出了邪恶的笑容。

　　“先说好了，咱们这次野外生存不许使用特殊能力，也不许动用任何科技产品，最先认输和求助的人要吃鲱鱼罐头加榴莲螺蛳粉和臭豆腐，后认输的人可以少选一样，依次类推。”

　　为了更有挑战性和趣味性，李彤彤制定了规则，甚至弄出了惩罚机制。

　　如此恐怖的惩罚让众女心头一紧，恐惧中带着一丝期待。

　　“大魔头，你休想藏打火机！本彤彤看到了！”李彤彤突然冲向李欣，手伸进她怀里。

　　本哪知道里面除了打火机还有小刀、指南针、鱼线等等物品，旁边的众女都惊呆了，这是百宝箱吗？

　　“你们这是要出门吗？”

　　顶棚突然钻出来一个满身黑油的冷酷女人，几张手稿图纸掉落，她睡眼惺忪，浑身释放着酸酸的味道。

　　众人愣住，她这是在这里待了多久？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，323章 众女集结(短章)免费阅读。https://www.23sk.net 