    禁区对大陆的蚕食嘛，速度很慢，而且保持着一种恒定的速度，从当年捅出来了一个窟窿开始到现在，他一直都有好好的关注过这方面的事情，可以说每年只要有机会就会进行一次测量，所以禁区想要彻底的蚕食掉整个大陆，那需要的时间不是一般的长久。

    至少那个时间跨度不是用千年作为单位的，而是万年这个单位，而一万年以后会发生什么事情？

    那样的时间对魔女而言也太长久了，现在想都不用想。

    “还有六分钟。”郑逸尘在魔女群里说道，在准备充足下，深渊邪神就算是脑子有问题的分裂了，在无法逃出这个封锁隔离的前提下，它最终的结果就是被干掉，汹涌的净化之炎跟那些紫色烟雾对抗着。

    其中郑逸尘还用了别的方式对那些紫色烟雾施加影响，让紫色烟雾削减的速度更快，在剩下的四分钟时间里，整个封锁罩子开始了收缩，这东西本身就加入了冰魄这种东西，收缩的时候对正内部的一切进行了强力的冰冻挤压。

    被困住的深渊邪神想要挣脱这个封锁，但是郑逸尘的准备极为的充足，第一次见面是初见杀，不了解那么多的情报，准备不足才整出来了那么多的事情，而现在？没有意外。

    更别说这个深渊邪神不知道哪根筋搭错了，竟然分裂了自己的存在，导致它能够发挥出来的力量进一步的削弱，解决起来就更加的容易了。

    本来十分钟的时间还有些勉强的，现在十分钟不到，郑逸尘面前就剩下了一颗半径大概是一百米左右的巨大球体，泥土之类的东西并没有随着这个隔离罩的收缩而卷进来，隔离罩对土元素非常不感冒。

    收缩的时候会过滤到和土元素有关系的部分，虽说这样容易出现漏洞，可这个邪神并不存在土系的部分，有这么一个漏洞也没关系，道具嘛，不一定要完美，但针对性摆出来就足够了。

    在郑逸尘的后续力量加持下，隔离罩从半径百米持续的收缩着，维持的时间并没有随着收缩的而延长，依旧和之前的状态一样，这样的收益就是整个隔离罩的强度大大的增加了，强度增加了的隔离罩让这个深渊邪神彻底的失去了逃离的可能性。

    最后一分钟的时间里，隔离罩的大小仅仅只剩下了直径十米，里面充斥着大量的紫色烟雾，至于净化之炎，则是在战斗的时候，书灵就作为辅助进行了详细的计算，收缩到这个程度后，里面的净化之炎已经消耗殆尽了。

    剩下的只有紫色烟雾，净化之炎也不会跟隔离罩产生任何的冲突，而剩下的这个体积，解决的方式就很容易了……他拿出来了一枚用冰魄制作出来的道具丢向了隔离罩，那个道具立即融入到了里面。

    不出五秒的时间，一个巨大的冰球就出现在了郑逸尘的面前，里面的紫色烟雾彻底的停止了活动。

    在不到半分钟的时间里，郑逸尘也收到了别的魔女的回复，其他地方的问题也都解决了，为了预防万一，郑逸尘在这里重新的检查了一下之后，将这个巨大的冰球给收了起来，虽说这东西直接原地摧毁也可以。

    甚至在冰魄的极寒力量下，都没有多少利用价值了，可这玩意还是带回去用更为稳妥的方式销毁吧，这边的动静没有多少，郑逸尘都没有在这里滞留，直接就离开了这个地方。

    “……又出事了。”一名穿着教会铠甲的骑士睁开了双眼，看着好几个方向，眉头微微的皱着，他的双眼里也闪过了一丝紫色的气息，就在刚才，一分钟的时间内，深渊邪神的重要部分全部断开了联系。

    会出现这种情况的结果只有一个，那些重要部分已经被清理掉了，甚至连消息都来不及传递出来的就被清理了，所以大陆上有什么人可以做到这种程度？命运魔女？不不不，即便是命运魔女动手了，也不可能在同一时间内解决掉所有的深渊邪神。

    那究竟是什么人？深渊骑士脸上脸上的怒意用稳固情绪的魔法都无法抑制住，之前深渊邪神暴露的时候，他们这边就已经用了新的对策，分裂也是一种方式，哪知道分裂之后依然遭到了如此独特的针对。

    这么快的就被全灭了，好在准备并非是一种，重要的部分被同一时间消灭了，可那些迷点依旧有着同等的作用，虽然迷点在别人看来就是一种混淆视线的烟雾弹，实际上迷点的作用并不仅仅只是为了混淆视线。

    每一个迷点其实都有着成为坐标的可能性，只是几率低了点而已，时间久了总有能够中奖的，深渊那边的计划一环套一环的，不会因为一些意外就彻底的中断，甚至从另一个角度来说，主体的部分被消灭了，也是一件好事。

    能够让大陆人放松警惕，让那些迷点更好的发挥出来相应的作用，至于那些跟深渊邪神同化的深渊生物，并没有因为主体的部分被消灭消亡，他们依然存在着，只要迷点还存在，他们就不会真正的消亡……

    至于这个深渊邪神为什么能够深渊所支配使用，并非是双方达成了某种协议，也不是签订了什么契约，而是深渊那边用了独有的方式真正意义上的支配了那个邪神。

    “该死的啊啊啊！！”深渊骑士心里想着能安慰自己的部分，但是情绪依然有点爆炸，可以的话谁想要用保底的计划，而不是完美的计划呢？？可现在说这些已经晚了，眼下只能用保底的计划了，好在深渊培养出来的卧底从世防会那边悄摸摸的了解到了一些重要的信息。

    虽然只有一点点，但也算是一个惊喜了，世防会的建立并非是单纯的防护扭曲信息和诅咒异界那种东西，除了那俩之外，还有别的原因，和深渊有关系的，而世防会建立的时候，深渊的计划并没有暴露出来。

    这就有很大的问题了，他们的计划没有暴露出来的时候，世防会就已经专门弄出来了相应的准备，这图什么？大陆可能出现了别的能够接触到深渊的地方，并且那个地方还不能轻易地消除掉！

    那个卧底虽然是深渊的工具人，但不得不说能力方面还是有的，凭着蛛丝马迹就能够发掘出来这么多的有效情报……让对方好好的弄清楚世防会到底隐藏了什么秘密吧，同时这边还要将原本的保底计划给进行下去。

    同时他们这些深渊伪装者也有了新的麻烦，就是那条该死的龙做出来的灵魂扫描机，那种机器生成的灰光领域血克他们这些伪装者，哪怕肉体和灵魂伪装的再怎么好，在灰光领域下直接就显现出来了灵魂的本质。

    藏都藏不住，深渊生物的灵魂和人类的灵魂差异极大的，只要在灰光领域中被扫描一下，必然会暴露，好在那种东西目前还没有大范围的流通起来，只有在边境长城那些特殊的地方才有，世防会那边也有一台，不过那边没有伪装者。

    深渊卧底？对方只是真灵被他们给调整过了，灵魂方面完全是人类的状态，随便扫描也不会出问题，要不然也对不上他们那个卧底身上的付出了。

    对于别的深渊伪装者而言，他们原本伪装的身份已经很危险了，特别是在一些敏感的地方，还有那种身居高位的，既然如此，那就趁着灵魂扫描机还没有真正的流通起来，就先将那些伪装者发挥一下最后的作用吧。

    “深渊邪神被解决掉了？可那些迷点怎么没有消失？”世防会的会议中，围绕着深渊邪神的进行着相关的会议，他们知道深渊邪神被干掉的原因是预言术，虽然预言术很不好对深渊邪神定位和追踪，但是感应还是可以的。

    可在前两天，那些深渊邪神的感应突然中断了，后续一些预言师联手，甚至借助了千里眼之塔去预言追溯，最终找到了几个经过战斗的地点，战斗的地方还存留着可怕的极寒力量，就好像是雪山之主亲自动手解决了那些深渊邪神一样……可这种事情可能吗？

    “……看我干什么？？”郑逸尘发现不少人的视线落到了自己的身上，不由的扬了扬眉头，将手里的金徽章收了起来问道，这一次的会议虽然也有银徽章的持有者，但是银徽章和银徽章的持有者并不能一概而论。

    普通的银徽章持有者就是奥斯和莉莉那类型的，还有一种就是跟金徽章的持有者一样，正面是世防会的标识，背面则是个人的专属标识，想要在这里开会的银徽章持有者只能是有着专属标识的银徽章持有者。

    那种不具有这类资格的存在，也不会受到邀请来到这里，当然除了这个区别之外，别的方面的福利倒是一样的。

    “我们这里，能够直接和雪山之主交流，以及有着请动雪山之主的人，就只有康纳阁下你了。”一名金徽章的持有者说道，语气带着几分的羡慕，雪山之主的青睐啊，谁不羡慕？

