    “长远哥，你总算是醒了。快来把汤药给喝了吧。”

    听到稚嫩的童声，秦终南侧过脸来看站在床边的小小少年。

    透过熟悉的眉眼，他想起这是秀水村安阳家的小儿子安小北。他还是村长之子张长远的时候，时常跟安阳一起上山打猎，后来他离开了秀水村，再也没回来过。

    秦终南看了一眼安小北受伤黑乎乎的汤药，不着痕迹的蹙了下眉头，却并没有伸手去接，只问道：“我怎么在这儿？”

    安小北闻言一愣，随即露出不解的神情来。

    “长远哥，你是不是打猎把脑袋摔着了？这是你家啊！”

    “我家？”秦终南愣了一下，这才仔细打量起四周来，看到熟悉的弓箭和刀，这才想起这是自己在秀水村时的房间。

    “你为什么在这儿？”看清楚自己的房间后，秦终南又问。

    安小北有些无奈，吐了口气，转身将汤药放在了桌子上，这才拉了个凳子坐在床边，小大人似的看着秦终南道：“长远哥，看来谷大夫说的没错，你碰到头，可能会有记忆错乱的情况，不过没关系，你听我跟你慢慢说。”

    安小北从自家房屋被暴雨冲坏，一直说到张长远今天上山，这才叹息着道：“我姐的感觉实在是太准了，你今天上山之后，我姐一直不放心你。后来又催我去找村长伯伯，你不知道，听说你受伤的时候，我姐都快吓死了。”

    安小北说着摇了摇头，又道：“对了，我姐现在还不能走路，她让我过来跟你说一声对不起。”

    对不起？

    秦终南不由得蹙眉，“她为什么要跟我说对不起？”

    安小北蹙着眉头不解地盯着秦终南，问道：“长远哥，你难道不是为了我姐才去山上的么？”

    关于这一点，秦终南委实想不起来，他连安红袖为何住到他们家的，他都不知道。

    安小北见他蹙眉，叹了口气，又道：“长远哥，你今早临上山的时候跟我说，我姐身体太差了，需要好好补补，你说你去山上打点儿野鸡野兔回来，好给我姐煲汤喝。”

    秦终南对此毫无印象。

    对于安小北口中的姐姐，那仅仅是有一个模糊的印象，他记得那是那样的大女儿，原本两家父母是想撮合他跟安红袖的，可安红袖不喜欢他，喜欢一个叫岳栖元的书生。

    可后来岳栖元娶了周员外的女儿为妻，安红袖为情所伤，跳河自杀，村里人去打捞的时候，已经没了气。

    如今已经是五月末，按理说，安红袖应该早死了才对。怎么可能还活着呢？

    想到这儿，秦终南问安小北道：“你姐和岳栖元如何了？”

    安小北闻言惊讶的睁大了眼睛。

    秦终南被他看得不舒服，皱着眉头道：“你这么看我做什么？”

    “长远哥，看来你是真的啥都不记得了！”安小北如丧考妣，难过道：“我姐跟岳栖元早就没关系了啊！”

    “岳栖元那个大坏蛋欺骗我姐姐，背着我姐娶了周员外的女儿，他娘还欺负我家，那个周小姐还跑到我们家来找我家麻烦，被我姐给骂了回去。”

    安小北越说越伤心，道：“我姐怎么就这么倒霉，遇上岳栖元这么个坏蛋，幸好现在已经没有联系了，不过，我最讨厌他了！”

    “要不是他，我姐也不会伤心，更不是去河边散步，要不是去河边散步，怎么会掉进河里差点儿救不回来？！”

    “我姐好不容易捡回来一条命，却还要被我爷爷奶奶欺负，他们还想卖了我姐，还欺负我姐。多亏了长远哥你，那天要不是你反应快，一早带着我姐去谷大夫家，我姐可能就再也醒不过来了……”

    安小北说着，眼泪便止不住地往下掉。

    要知道，他差一点儿就没姐姐了。

    看着安小北红彤彤的眼睛，秦终南眉头蹙眉，眸中好似起了灰色的大雾一般，叫人看不清楚。

    他重生归来，记忆缺失了一部分。只记得前世杀手出现在秀水村以前，安红袖就已经死了，安阳夫妇已经安红袖的死颓废了许久。

    后来，杀手到达，村长夫妇因此丢了性命，他也身受重伤，逃亡的过程中摔下悬崖找回部分丢失的记忆，后来被赶来的容家人救走。

    那之后，他就再也没有回过秀水村，更没有关注过秀水村的任何人和事。

    不过，如今已经是五月，距离宫里得知消息，派人来暗杀他，已经不远了。

    想到这一点，秦终南狠狠皱了下眉头。

    安小北低着头丧气的坐着，话罢，方才想起汤药的事情来，“对了，长远哥，汤药！”

    安小北说着，从凳子上站起身来，忙跑到桌边将汤药端过来递给秦终南，满面愧疚道：“对不起啊，长远哥，都怪我，光顾着跟你说话，忘了提醒你喝药，现在药有点儿凉了，也不知道还有没有用。”

    “先前谷大夫一直交代我要让你趁热喝的，还说着药里加了人参的，可不能浪费。”

    看着安小北惋惜的神情，秦终南眸中带着几分审视。

    “长远哥，要不我去给你热热吧？”安小北愧疚道。

    “不用。”秦终南看着那碗黑乎乎的汤药，伸手接了过来。“如今天热，凉着喝也无妨。”

    话罢，将汤药一饮而尽。

    “长远哥……”

    安小北眼瞧着他把汤药喝完，眉头都拧了起来。等到张长远把碗地给他的时候，这才道：“一定很苦吧，长远哥，我姐说这汤药可苦了，长远哥你先等一等，我这就去给你拿糖吃！”

    说着，不等秦终南开口，便转身拿着碗跑了出去。

    秦终南靠坐在床上，开始思考。

    他记得那一年宫里派人来到秀水村时，已经是九月。而如今是五月末，距离九月份，不过三个月的时间。

    村长夫妇对他有养育之情，一直把他当亲生儿子一般疼爱。如今他重生一次，说什么也不能让村长夫妇再度惨死！

    ……

    自从安红袖受伤昏迷后，就从张长远房间搬到了安氏的屋子里，为的是方便安氏照顾她。

    如今，因着双腿无力，下不了床，便呆在床上做些力所能及的事情。

