    “族长，族长！”

    “不好了，那些外来的人族，逃走了！”

    半个时辰后，地牢里响起符族人惊慌的大叫声。

    族长闻讯赶来，目光死死地瞪着空无一人的地牢。

    不但今天新抓来的人跑了，连两千年前囚禁的那个人族天尊，也消失不见了！

    “怎么回事？”

    “族长我们也不知道啊，我们一直守在地牢外，根本没人出来过。”

    “那难不成他们还会隐形吗？”族长嗓音冷厉，怒步上前，特制的铁链被丢在地上，上面出现了一个个小洞。

    “这是……”

    “我们之前查验过，觉得有点像是……像是……”

    “什么？”

    “被、被鸡啄的。”

    符族族长：“……”

    这青色皮肤的老头，差点儿一口气没上来。

    连连深呼吸了两口，一声咆哮：“胡言乱语！什么样的鸡，能啄穿我族的天符锁链！”

    “还不快去找！”

    “通知各部落族长，上报圣主大人，掘地三尺，也要将这些外来人族捉拿住！”

    “是！”

    这个部落行动起来。

    很快消息传递到一个个部落。

    符族人全部行动了起来，在符族的地盘上搜索着一队人族的下落。

    但没用。

    沐夏一行人就像是从符界蒸发了一般，反倒是来自其他星域的一些人族，以各种方式避过了符族大阵的警报，深入到符族之中。

    在这种地毯式搜索下，无奈纷纷落网，被逮入了符族的地牢里。

    此刻。

    连绵的部落群中，其中的一座图腾山前。

    数不清的符族人虔诚地跪拜在山脚下。

    远远地，三道身影走来，仰望这座直耸云霄的符族圣山。

    “这就是图腾山？”沐夏仰头望着山巅，云雾之中，隐隐有着一座巨大的殿堂在上面。

    “就是这。”乾元天尊点头道，看向沐夏的目光，已经带上了三分敬畏和感激。

    打死他也想不到。

    自己竟然有离开地牢的一天！

    竟然戴上了幻息面具，神不知鬼不觉来到了图腾山下！

    天知道他在沐夏的生命空间里，看着她宛如隐形一般，大摇大摆走出地牢的一刻，激动的差点儿掉下眼泪来。

    “那上面，应该就是符族人口中的圣殿了，符祖的图腾也在圣殿中。”乾元天尊兴奋地说道。

    “唔。”沐夏又环视山下。

    “这些人跪在这里是什么意思，我们也要跪拜吗？”

    “应该不用。”乾元天尊想了想道：“我听符族人说过，这座圣山，高不知尽头，只有心诚者方能上到山巅。”

    “上山的途中，但有心不诚，也许一步步走上几十年，也到不了那座圣殿。”

    “而心诚的人，走个半个时辰，就能抵达终点。”

    “所以很多符族人在上山前，都会先跪拜在此地，以表恭敬。”

    沐夏眨眨眼，心说那他们还走个屁，这辈子都别想上到山顶了。

    不过来都来了，总要试一试的。

    实在不行再下来就是。

    “公子，请。”沐夏笑眯眯朝秦予夺行礼。

    “咳，跟好。”秦公子大袖一拂，一步踏上了这座圣山。

    沐夏和乾元天尊，一个是小丫鬟，一个是护卫。

    两人恭敬地跟在秦予夺身后。

    一步迈出后，全傻了。

    “上、上来了？”沐夏不可置信地看着前方，他们只走了一步，就上到了山顶？！

    再回头看看，山下万丈高，无数符族人像是小蚂蚁一样跪拜在下面。

    三人面面相觑，都是莫名其妙。

    明明是三个人族，他们哪来的心诚？

    但看下面跪拜的，和山上一步步在攀登的，显然符族的传说没有错。

    “我怎么觉得，有点瘆得慌呢。”

    沐夏低声朝秦予夺道：“难道符祖的图腾，发现了我们是外来人，故意把我们弄上来的？”

    “放肆！”

    忽然一道大喝声响起。

    沐夏看过去，一个青色皮肤的符族年轻人，指着他们怒喝道：“图腾圣殿前，不容交头接耳，难道你们不知道吗？”

    “你们这是对符祖的大不敬！”

    年轻人喝完，四面许多符族人，全部怒气冲冲地看过来。

    秦予夺冷冷淡淡地睨着他：“你说不敬就不敬？”

    “放肆！我是圣殿使者，你敢反驳我？”年轻人怒气更盛，顿时一道道身影从盘膝中站了起来。

    显然在等他一声令下，他们就要动手。

    秦予夺的面色不变，仍是那副冷淡之色：“区区一个圣殿使者，也敢代表符祖？我既上来，便证明了我之诚心。”

    “符祖都认可我，你却说我不敬？”

    “你好大的胆子！”

    他负手嗤道。

    年轻人一下子噎住在原地：“你……”

    “图卡，退下。”圣殿前一位盘膝的蓝皮肤老者，闭着眼睛吐出这句话。

    “能上来者，便得到了符祖认可。”

    “是，大人。”名叫图卡的年轻使者，立刻躬身退了下去，恨恨地看了秦予夺一眼。

    符祖大量，才会让这种人上来。

    对符祖不敬，我倒要看看你能得到多少传承！

    秦予夺看都不看他，望着眼前这座巨大的圣殿，心中一股莫名的熟悉感生出。

    他剑眉微皱，一时没有动作。

    “你们认为自己准备好了，就可随时入内，接受符祖的传承。”

    “无需多虑。”

    “随着自己的心走。”

    蓝皮肤老者又一次闭着眼说道。

    圣殿前便有几人一咬牙，下定了决心般，恭敬地走了进去。

    秦予夺沉思片刻，也没从自己的记忆中找到和圣殿相关的东西。

    “怎么了？”沐夏询问道，有点奇怪。

    “无妨，可能我想多了。”

    秦予夺摇头一笑。

    不再多想，一步迈入圣殿中。

