    徐桂芬全当没看见，当她下定决心离婚那一刻，就想到自己会面对这些。

    所以一回来就直接去找李老头了，李老头看见她，“爸知道你想说什么，离婚的事等吃了午饭再说，你先回房间休息吧。”

    徐桂芬准备好的话一句都没说出来，无奈之下只能先回房间放行李。

    等李建斌一进屋，李老头直接让他跪下，李建斌无奈的喊了声，“爸。”

    “别喊我爸，让你跪下就给我跪下！”李老头一脸严肃的说着。

    李建斌无法，只好硬着头皮跪下，“爸，你劝劝桂芬，又不是过不下去了，离婚干什么？”

    “你还有脸说这事儿？你自己在外面干了什么你心里没点数？真以为你在城里工作，就可以胡来？我告诉你没门。”李老头说着，抄起他的烟斗过来了。

    对着李建斌的后背就是一顿抽，“我打死你个畜生，一把年纪了，还敢学以前老地主的姿态，在外头找女人？你不嫌丢人，我还嫌丢人呢。”

    “我就是应酬...”

    “你应酬就能应酬到别人床上去了？少拿这些做借口，你心里在想什么，我心里清楚着呢，你就是觉得自个在城里上班久了，身子金贵了，就看不上自个媳妇了，想在外头玩花花，把自个媳妇当傻子...”李老头是真生气啊，他们老李家还没出过这种事儿。

    李建斌疼的龇牙咧嘴的，“爸，你别打了，我知道错了。”

    “晚了！上次的事情我就警告过你，你不知悔改，还敢有第二次，以后保不准还有三次四次，所以我做主，你和桂芬离婚，以后俩孩子归她，你自个过！”

    “爸，你不能这么做，我要是离婚了，以后别人怎么想我？”李建斌委屈道。

    “在外头找女人的时候，咋没想到这个呢？只记得自个舒坦了是吧？”李老头顿了顿，“现在你说什么都没用了，吃了饭，我就请大队长过来给你们分户口...”

    李建斌是真的慌了，开始央求李老头，奈何李老头不理他，并且喊李小虎去一趟李建设那，让他吃完饭过来老宅一趟。

    无意中听到这么大的瓜，李小虎心里还没消化完呢，就被打发出去，心里自然是巴不得了。

    于是风风火火的跑去了李建设家，把自个听到的话跟李建设他们说了，李建设张大了嘴巴，“还有这事儿呢？你爷还揍你大伯吗？”

    他还想去看看呢。

    李小虎摇头，“早就没揍了，不过大伯被揍的时候喊的可大声了。”

    光听着就渗人的很。

    李建设哼了声，“你大伯活该，谁让他在外头乱来。”

    关春燕道：“这事儿你和小虎说什么，也不怕他说出去。”

    被点名的李小虎连连保证，“放心吧三婶，我肯定不会说出去的。”

    什么话该说，什么话不该说的道理，他还是懂的。

    李建设夸赞道：“这点你就比你妈强。”

    李小虎一脸自豪：“那当然。”

    李淼淼：“...”

    李小虎该不会是把她爸说的话当成是夸奖了吧？

