    “进化了？！”

    白无伤瞪大眼，有些许意外之色。

    但仔细想想，又在情理之中。

    自太初邪灵事件后，阿宙已经沉睡近七个月。

    这一情况显然不正常。

    宠兽空间是自带恢复效果的，只要不是不可逆的伤势，都能一点点痊愈。

    但白无伤既无法召唤，也无法沟通。

    只能确定契约没有中断，三头宠兽性命无忧。

    唯有耐心等待，等待它们苏醒，等待它们归来。

    果然，成功召唤之后，阿宙不是单纯的治疗完伤势。

    而是在漫长沉睡之中，同样在成长，同样在蜕变新生。

    它进化了。

    完全体，暗金魔猿！

    这是「魔猿」原始进化链的第三段，也是最后一段。

    至此往后，会碰到较为厚实的血脉屏障，需要另寻他法突破。

    不过白无伤暂时不考虑太多、太远。

    他的眸光一瞬不瞬，牢牢盯着那个绽放强光，然后在光芒中快速放大，变得越来越凶悍，越来越强壮的身影。

    超凡生物进化，有的是一瞬间完成，有的需要一定时间。

    三眼魔猿·阿宙，偏向于较快的那一类，大约持续了五秒钟。

    在这期间，由于燃烧的熊熊血焰，还有那如鼓似钟、强有力的心跳声。

    有玄之又玄的气息弥漫，即便十米开外作为御主的白无伤，都有一种心悸感，有不小的压力。

    更何况附近一圈成熟体，不是吓得瑟瑟发抖，就是落荒而逃。

    为数不多的几头完全体，同样无比忌惮，凭借本能快速远遁，不敢驻留原地。

    “美食家的变异魔猿……进化了！”

    有山海学员于战乱之中，侧目观望。

    先是惊诧，随后兴奋，备受鼓舞。

    作为十杰第五，作为原新生一年级的传奇人物。

    白无伤在学院里的八卦，不论是明面还是暗面，都是沸沸扬扬，惹人踹度。

    谁都知道，他有一头很强很强、本该灭绝的远古木龙种，龙血树妖。

    但自从他归来，从未见过他的另外三头宠兽。

    所有情报都表明，哪怕没有龙血树妖，白无伤原先的三头宠兽，也没有任意一个泛泛之辈。

    本命宠兽，变异月兔。

    集可爱与灵动为一身，虽然不擅长战斗，但拥有出类拔萃的治疗能力。

    不知有多少性感学姐、美丽学妹，暗中窥视、觊觎，将其视作梦中情兔，妄图一亲芳泽、一撸毛发。

    主力宠兽，电刃螳螂。

    世所罕见的远古雷鸣种，纯粹的雷电系超凡生物，以急速和爆发著称。

    它是天生的刺客、无情的杀手。

    电刃所指，魍魉皆灭，所向披靡。

    还有一头，算是次级宠兽，原本不怎么起眼。

    可实际与之对战过的御主，都意外发现。

    它依然是变异的，掌握额外的暗属性之力，战斗风格热血澎湃，悍不畏死，有勇猛无敌之姿。

    所以迄今为止，很多人对于白无伤的实力预判，留有很大的余地。

    只是一头龙血树妖，他就攀登第五席。

    倘若其他宠兽出现，那么他的实力，或者说他未来的潜力，该有多么恐怖？多么令人心惊？

    当然，没有人敢对未发生的事情，胡乱定义，胡乱推断。

    毕竟他人的言论，永远不及亲眼所见、亲耳所闻来的真切。

    但现在，近距离的几位学员，不再犹豫，变得坚信不疑。

    白无伤确实非同凡响，同俞良一样，有几分圣人之资！

    “吼！！！”

    一道排山倒海，差点震碎天上云雾的狂暴啸声，惊天骇地，远比先前还要夸张。

    有实力偏弱，却又靠的太近，来不及逃脱的野生超凡生物，呜呜咽咽，成片成片软倒在地。

    “统领级2星，完美进化……很好！不变馒头浪费就浪费吧！”

    白无伤握拳，压下一丝躁动。

    眸光中，一头身高十五米，仿若小山一般巨大的魔猿，正昂首挺胸，仰天咆哮，尽情宣泄激动和兴奋的情绪。

    除了体型的暴增，全身毛发颜色，由原本的纯黑色，转变为暗金色。

    没有灿金色那么高调，也不如纯黑色那么深邃。

    介于两者之间，多了一层金属质感，看起来沉甸甸的，很有分量。

    在这个基础上，蓝色裂纹自眉心蔓延，附着于肩、颈、胸、背、手、腿，覆盖全身三分之一的区域。

    外侧则是燃烧的血焰，比过去更加艳丽夺目，真的像是沐浴烈火，要将天空焚出一个窟窿。

    “吼！”

    一通发泄，魔猿骤然侧过身，三只眼睛齐齐凝聚在白无伤的身上。

    原有的一丝凶狂淡去，流露出一丝亲切和怀念。

    它能够感知到自己的状态，分明是经历新生，变得更加强大。

    内心欣喜的同时，第一时间以意念沟通，和主人分享快乐。

    但，此时是战场！

    三眼魔猿的进化，掀起的气势很足。

    纵然惊退很多怪物，但也暗中吸引到更为可怕的猎食者。

    有一头黑牛冲撞而来，像是大号冲钻，速度越来越快。

    所过之处，地面坍塌，血肉横飞。

    被其轻轻擦到的超凡生物，不是掀飞上百米，就是瞬间碎裂，没有一头能够顶得住毁天灭地的冲击力。

    那是一头「冲钻霸角牛」，精英级9星，完全体后期。

    这种蓄力过后，狂猛冲锋的姿态。

    连龙血树妖也没办法瞬间阻挡，必然会被它冲破藤蔓的封锁，存在10-30%欺身而至的风险性。

    暗金魔猿的眸光倏地冷咧下来。

    但由于冷静之瞳的关系，它的脸上看不到明显的怒意，唯有无限的平静，平静到令人心慌。

    它抬起右臂，习惯性地想要轰出。

    但招式未成，心念微动下，它又改变姿势。

    将右肘前屈，手掌朝上，毛茸茸的大拇指扣于中指之上。

    “锵”的一声，好似金属或者玉石撞击，又像是琵琶弹奏到最忘我、最高潮音节的声音。

    一滴鲜红色，有人类拳头那么大的血珠，从阿宙的掌心碎裂，渗入两指交界处。

    十分之一秒内，飓风急旋，周围的空气以无法控制的姿态，从四面八方汇集过去，疯狂盘旋，疯狂压缩，最终凝于一点。

