    全被少年嗜血的模样吓呆了。

    甚至不敢上前阻止，眼睁睁的看着！

    祁绍错愕的看着苏九，俨然也反应过来了：“他好像有点失控了。”

    这个情况来看，哪里是有点失控？

    踢馆杀人是坏规矩的，要是被宗门利用，会成为公敌的！

    “我过去试试能不能叫醒他，记得给我收尸。”祁绍深呼一口气，朝着蹲在血泊中的苏九走去。

    易衡抿唇，毅然的跟过去。

    他这条命是苏九的，没什么好怕的。

    楼绪宁和楼烨庭也跟了过去。

    你祖宗的人，没有贪生怕死的。

    只有银律一脸莫名其妙，完全不知道他们在担心什么。

    他蹦跶到最前面，弯下腰：“主人——”

    噗嗤！

    匕首落下，鲜血喷出。

    少年面无表情的转东匕首，绞碎心脏。

    “跳跃的心脏爆开，犹如一首悦耳动听的曲子。你觉得呢？”少年歪着头，嗜血的眼眸，无情的望着他。

    寒意自尾椎骨升起。

    银律瘪着嘴，两眼泛红，吓得哭鼻子。

    “九…九哥……”祁绍磕磕绊绊的开口，他不是第一次见这样的苏九，却还是被吓得不轻。

    少年抬起匕首，“嘘”了一声，缓缓地站起，一身血腥气息，令人望而生畏。

    随手收匕首，手持归魂剑。

    少年勾唇邪笑，声音又轻又柔：“我带你们，看晚霞。”

    血染的晚霞。

    她身形一闪，奔着其他六个凌云宗弟子而去。

    祁绍双目微睁，下意识伸手就去拉他，人没拽住，倒是从他腰间把赤色玄石抠下来了。

    楼烨庭这会智障也是猛涨：“九哥是去杀人了！”

    易衡双眉竖起，凝视着祁绍手里的赤色玄石，以他这段时间的观察，九哥对冥王很特殊……

    “祁绍，你会用这个吗？”

    祁绍攥着赤色玄石，皱着脸：“每个赤色玄石的通音符是不一样的，搞错的话，传不出去。”

    易衡无言，抬眼看向不远处。

    此刻，苏九已经加入了对战当中，凶狠的手法，根本不给对方还击的机会，在对方软肋处，一剑一剑割下去。

    在他路过之地，到处都是血迹。

    他也不杀人，就是单纯的折磨人，一道道血雾弥漫。

    阳光倾洒而下，血雾交错，某个角度还真是像极了晚霞。

    谢忱，古鹰，左岩，莫寒，柯彬，金开几个人被迫收手。

    古鹰：“九哥怎么大开杀戒了？”

    左岩：“完了完了，今天凌云宗倒大霉了！”

    莫寒：“柯彬，希望你叔叔不要出来。”

    柯彬重重的点头。

    金开：“……”

    我要学会淡定。

    他绷着脸，看上去非常的稳重。

    只是转身往旁边走的时候，同手同脚。

    祁绍正在那摆弄赤色玄石，努力回想关于赤色玄石的一切，可是越想越着急，越着急越想不起来。

    他气得使劲敲了敲：“这什么破玩意啊！”

    赤色玄石忽然闪了闪，紧接着接收到一道通音符。

    随着他捏着赤色玄石的动作，传出一道冷冽的询问：“半日未见，九儿可是想本王了？”

    “……”

    四脸懵逼。

    祁绍：“原来敲打也可以？”

    易衡：“别废话，你再敲敲！”

    祁绍又敲了两下。

    赤色玄石那头很安静，有些诡异了。

    男人低哑的声音，透着一丝危险：“苏九在哪？”

    祁绍急的挠头，“哎呀！能接收到，不会回啊！”

    楼绪宁小心翼翼的：“要不，拿着赤色玄石到九哥身边，放冥王的声音给九哥听？”

    谢忱走过来，大致了解了情况，拿起赤色玄石：“我去。”

    说完，转身就走。

    此时此刻，六个凌云宗弟子，全部倒在血泊里。

    少年蹲在一人身边，顺着对方的额头，缓缓地往下，落在鼓起的喉结上。

    “你猜，匕首穿过你的喉咙……会不会喷血？”说着，竟然失笑起来。

    男人两眼充血，冷汗顺着额头往下淌，颤抖着：“不要……不要杀我……”

    为什么每个明知会死的人，都要求饶呢？

    少年笑容逐渐消失：“不可以。”

    匕首上起下落，贯穿男人喉咙。

    黏稠的血迹，缠绕在少年白皙而纤长的手指上。

    谢忱忽然有些作呕，他白着脸，敲了敲赤色玄石：“九哥，冥王找你。”

    苏九看都没看他，懒懒地起身，转换下一个目标。

    北部，某部落。

    墨无溟一向面不改色的脸上，此刻乌云密布，手里捏着赤色玄石，声色极冷：“你到底是谁？想要什么？苏九在哪？让她说话！”

    接连三道疑问，毫不掩饰的紧张感。

    彼时，他的声音，在苏九耳边响起。

    嘀嗒、嘀嗒、

    鲜血顺着匕首流淌。

    苏九长睫低垂，眼底血色渐退，却还是阴沉可怖。

    谢忱赶紧又敲了两下赤色玄石。

    完全不知道情况的墨无溟，手背绷起青筋：“你想要什么都可以，你要是敢碰苏九一根头发，本王一定杀你全家！”

    低哑的嗓音，掩饰不住的冰冷杀意。

    苏九闭了闭眼，阴沉的气息渐渐地转为了烦躁，一把抽过谢忱手里的赤色玄石，凝了一个通音符：“你都不知道谁碰我，你杀谁？”

    墨无溟正在安排人去那个神秘的地方，全权负责这件事，准备以最快的速度赶回京城，忽然收到苏九的通音符，他愣在原地：“九儿？你没事吧？你在哪？”

    苏九一身血，脸上也是，睁着眼睛说瞎话：“我在酒楼喝酒，怎么了？”

    谢忱：“……”可真能瞎掰。

    墨无溟并没有那么好忽悠，继续追问：“玄石刚才怎么回事？本王以为你出事了。”

    苏九抿唇，继续说瞎话：“哦，我把玄石当剑穗挂在剑柄上了，祁绍闲着没卵事，拿我的剑去练剑了。”

    “你少喝点酒，别乱勾搭人，本王会尽快回去的。”

    苏九：“……”

    一个大男事儿真多，我没事不就行了。

    她扭头，警告谢忱：“不许把今天的事情告诉他。”

    谢忱：“……”妻管严。

    苏九瞥了眼满地的血迹，拧着眉头，走回祁绍他们身边，思忖半天，叮嘱道：“记住，今天什么都没发生，我们在酒楼喝酒。”

    你祖宗全体：“……”

    现在慌了，早干嘛去了？

    敢想不敢说啊。

    围观群众：“……”

    刚刚好像听见‘苏九’这个名字了？

    本王……嘶……难道是冥王殿下？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

