    确定目标身份，那名跟踪的小混混立刻拿出手机通知周振峰，同时加快脚步跟上去，始终与李岩保持五米左右距离。

    装作没事人的样子，终于到了小商品街，李岩找了个拥挤的地段，突然拨开人群加速往前冲。

    他的粗鲁举动引起周边一阵骚乱，李岩顾不上道歉，像是一条泥鳅钻入泥潭，身形瞬间被人群淹没。

    跟在他身后的那名混混大吃一惊，急忙挤进人群快步追上去。

    然而没追出多远，一个挑着水果担子的中年人突然出现在面前，混混一个没注意，将中年人连同他的担子都撞翻，水果撒落一地，引来不少周围的目光。

    “卖水果的，你特么没长眼啊！”

    怒骂了一句，混混就要继续追赶李岩，不料中年人死死扯住他的胳膊不让走。

    “你这人好不讲道理，我走在路上没招你惹你，是你自己撞上来，还反过来倒打一耙，快赔我水果钱！”

    卖水果的中年人红着脖子一脸愤慨，像是遭受天大的委屈。

    加上他那一身淳朴穿着，以及忠厚老实的面孔，一看就是个老实人，周围的吃瓜群众都抱以同情的目光，几个好心人帮忙捡起掉在地上的水果。

    旁边卖小饰品的阿姨也作证道：“没错，我刚才看的清清楚楚，这个小伙子冒冒失失往前挤，是他主动撞到水果担子上！”

    有人站出来作证，众人都对那个混混投去鄙视的眼神，对他的行为很是不屑，指指点点声不绝于耳。

    小混混平时嚣张惯了，况且还有要事在身，哪儿有闲工夫在这闹纠纷，用力甩着胳膊，怒目圆睁威胁道：“你特么快给老子放手，再给我纠缠不清，信不信老子叫十几个人来，打断你的狗腿！”

    他这一开口，孰是孰非更加明了，撞了人还如此猖狂，惹得围观者都义愤填膺，有胆子大的青年嘲讽道：“哎呦，你倒是叫十几个人来给我们看看呀，就知道嘴上放屁！”

    小商品街来来往往的大多都是大学生，心中满怀正义感，不少人跟着起哄，让混混快点去叫人，看看是他叫来的人多，还是站在正义这边的人多。

    小混混懵逼了，老子又不是撞到你们，有必要这么群情激奋吗？

    当然，也有以和为贵的人，劝说道：“小伙子，撞了人就该赔礼道歉，把损失赔给人家吧，这位大哥挑担子卖水果也不容易。”

    看着周边一张张带着怒气的脸，仿佛他敢说一个“不”字，就冲上来群殴他，小混混胆怯了，先前的王八之气消散一空。

    下意识摸了摸口袋，他悲剧的发现，口袋里除了几个五毛一角的硬币，连张五块的纸币都没有，拿什么赔钱？

    像他们这种小混混，没有固定收入，日子都是得过且过，有多少钱花多少钱，不仅口袋空空，银行卡也没多少存款。

    “我知道你不是故意的，这样吧，有一部分水果摔坏了，你把摔坏的钱赔我就行，其他就算了。”

    中年人的话让观众们好感更深，真是个朴实的汉子，如今社会这么朴素的人不多了。

    你要是在街边不小心撞倒一个人，哪里擦破点皮，遇到比较难缠的，没掏出三千五千别想脱身。

    “我说小伙子，做人要厚道，人家都这么宽容了，你总该有个表示吧。”一个满头白发的老人劝说道。

    小混混急了，憋屈着脸说道：“不是我不肯赔，今天出门太急，忘了带钱包。”

    生怕别人不相信，他索性把两边裤兜都翻出来，只有可怜巴巴几个硬币，加起来能不能凑足两块钱都是问题。

    “没现金没关系，你不是带了手机，可以用支付宝或者微信支付呀！”一个戴着眼镜的小姑娘指了指他的手机。

    小混混没脸说支付宝里没钱，急中生智道：“那不行，你看这水果大叔，肯定不懂电子支付。”

    本以为这样说能逃过一劫，哪儿知另一个热心男青年站了出来：“大叔不懂没事，你把钱转到我支付宝账号，我把现金给大叔。”

    忍着一口怒气，小混混真想骂娘，老子撞了这个卖水果的，关你们屁事，至于这样追着不放吗？真是狗拿耗子多管闲事！

    “快点，别磨磨蹭蹭的，路都被堵住了！”

    “就是呀，赔不赔给句痛快话。”

    “还是报警吧，这样的无赖就该让警察来处理。”

    一听有人提议打妖妖灵，小混混顿时萎了，连忙表态道：“有话好商量，这点小事就别麻烦警察叔叔了，我这就打电话让人送钱过来。”

    经这么一闹，李岩早就跑出几百米开外，连忙叫了一辆出租车，一溜烟跑的没影。

    过了七八分钟，小混混总算摆平麻烦，和另外几个狐朋狗友一起追到小商品街尽头，此时李岩已经抵达刘洵家门口。

    “怎么花了这么长时间，路上遇到什么事耽搁了吗？”刘洵疑惑问了一句。

    “最近诸事不顺。”长叹一口气，李岩摆摆手，转了个话题问道：“刘老说的那位何小姐还在吗？”

    “还在大厅，先前在电话里忘了和你说，她是何老头的孙女，也是福宁大学工商管理专业毕业的，算是你的学姐。”刘洵微笑说道。

    第一眼看到何雨恬，李岩稍稍被惊艳到。

    论五官，已趋近完美，比白素云还要精致一分，身材也够高挑，将近一米七，唯一美中不足就是胸稍微平了点。

    李岩对何雨恬品头论足时，对方也在打量着他，心中稍稍略显失望，李岩的相貌并不如他的才艺那般出色。

    不过随即她就释然了，人无完人，不可能方方面面都完美。

    有些东西可以靠后天弥补，但长相是父母给的，除非去做整容手术。

    简单做了自我介绍，何雨恬开门见山道：“李先生，刚才在电话里，刘老已经转述了我的合作意向，不知你意下如何？”

    面露为难之色，李岩犹豫说道：“实不相瞒，那种药酒的配方并不在我手上，不过据我所知，药酒配料极为珍贵，想要大范围销售几乎不可能。”

    看他不似说假，何雨恬面色一沉，思忖了一会儿道：“那能否告知，配方在谁手上，我想与他面谈，如果能成功合作，对我们双方都极为有利。”

    “很抱歉，恕我不能透露。”李岩摇摇头，一脸的遗憾：“药酒是我一位长辈研制出来的，不过他老人家性格孤僻，不喜见生人，对赚钱更是兴致缺缺。”

    何雨恬理解的点点头，并不怀疑这番话的真实性。

    有这种神奇药酒的配方在手，如果想借此赚钱，配方的拥有者早就名利双收，不可能至今默默无闻，显然那是一位真正的隐士，酿制药酒只是个人兴趣爱好。

    “这样吧李先生，还请您和那位长辈交流交流，看看他是否愿意提供配方，如果药酒无法大范围销售，可以尝试走高端路线。”何雨恬想了想说道。

    第一次见面并没给何雨恬带来多大收获，在刘洵的挽留下，她和李岩留在府上一起吃了顿晚饭。

    尝过李岩的厨艺，何雨恬更加认同自己先前所想，李岩的才能比他的相貌远胜了不止一筹，尽管他长得也不算丑。

    回去的途中，她一直在回想和李岩交流的过程，总觉得他说话有些文绉绉，像是古代的书生，不禁怀疑李岩是否出自哪个家道中落的书香门第。

    联想到他卖出去的古董酒杯，以及令人惊叹的书法功底，这种猜测更深了一层。

    也只有那些拥有深厚底蕴的家族，才能培养出这样的年轻人，还能随随便便拿出这么多件古董。

    回到何家别墅，刚进门没几步就见到老管家何文顺，何雨恬心头冒出一个想法，走上前去说道：“顺叔，我今天遇到一个比较有意思的人，您帮我查一查他的家庭背景。”

    说着，她将李岩的一些信息告知何文顺，以何家的渠道，应该不难查到一些情报。

    ……

    夜色KTV，周振峰冷冷看着站在面前的小弟，脸色不太好看。

    “你不是打电话说李岩在小商品街，人呢？！”

    被老大一喝，小混混吓得双腿一抖，差点就要跪倒地上，哭丧着脸道：“那个李岩非常狡猾，他故意装作没发现我，然后钻进小商品街开溜，本来我能追上他，偏偏撞到一个卖水果的，揪着我死活不让走，所以……”

    “所以你就跟丢了？”周振峰脸上像是盖了一层乌云，阴沉得都快滴出水来。

    如果是自家的事，他倒不至于这般生气，可现在旁边还坐着刘胜茂，自己小弟无能，等于是丢他这个老大的脸。

    “峰哥，真的不怪我呀，当时四周围了密密麻麻一堆人，那个卖水果的又死缠烂打，我要是不赔钱，说不定现在已经被群殴致死！”

    小混混把所有委屈都说出来，哭的一把鼻涕一把泪，要多惨有多惨，一旁的刘胜茂都有些看不下去了。

