    按照黑壶提供的信息，千潮山，是左贤王修哲不应该踏足的地方。

    哪怕他有所准备，风险仍然存在。

    但修哲终究还是来了。

    陈洛阳不知道该评价对方自信心强，还是感慨那二位是真爱。

    总之，对面是给他机会了。

    现在要看他能否把握住。

    六龙皇辇下，千潮山上，“金雕”慕容行救下坠落的赫连喆。

    但魔教护法王独豹立即缠上他。

    老王知耻而后勇，担心遭到教主惩罚，眼下是一改之前油滑沉稳的作风，招招强攻拼命，不给慕容行利用身法速度甩开他的机会。

    虽然因为先前血魂密咒的缘故，王独豹身体和精神气势都还有些虚弱。

    但此刻他一扫萎靡之态，端的是威风凛凛。

    带着一个人，慕容行难以抵挡王独豹的凶猛攻势。

    不过，他神色完全不着慌。

    就在王独豹气势汹汹抢攻的时候，山上突然亮起一抹剑光。

    剑光明亮耀眼。

    但全无正大光明之相。

    反而阴风阵阵，鬼气森森。

    刺眼光辉中，有重重鬼影涌现，发出连绵不绝的尖啸声。

    王独豹脑海中，仿佛有万鬼啼哭，惊心动魄，神为之夺。

    左贤王帐下十骏中排名第二，仅次于“魔狼”巴昆的高手。

    “鬼剑”郭宁龙。

    王独豹对此人并不陌生，当年甚至还亲身打过交道。

    郭宁龙并非异族人，而是昔年神州中土上活跃的一位剑道强者。

    因为树敌太多，犯了众怒，无法在中土立足，最终北逃塞外，投奔异族，成为左贤王修哲座下十骏之一。

    他此刻出手，一身剑意化为森罗鬼狱。

    炼狱中无数厉鬼，个个持剑，逆伐人间。

    王独豹却仿佛视若无睹，仍然继续冲向慕容行与赫连喆。

    而那些持剑厉鬼，则忽然立身不稳，剑光偏转，纷纷斩空，难以再威胁王独豹。

    目光复杂的上官松从天而降。

    教主令下，他无法置身事外。

    此刻既然已经动上手，上官松就不再纠结，神色恢复一片宁静。

    他无心跟郭宁龙死斗到底，但展开一身魔教绝学，对方也无法越过他再去威胁王独豹。

    老王有充分信心，教里其他高手会帮忙对付“鬼剑”郭宁龙。

    所以他心无旁骛，猛攻“金雕”慕容行。

    慕容行则极为无奈。

    但凡刚才王独豹因为郭宁龙而稍稍迟疑半步，慕容行发挥身法速度优势就有希望甩开对手。

    可现在，王独豹步步紧逼，让慕容行毫无办法。

    他最终只能先将被魔教制住动弹不得的赫连喆甩到一旁，先认真应付王独豹的攻势。

    同一时间，半空里的萧云天与“魔狼”巴昆，也一并落下来。

    一边是迅猛的龙卷风。

    一边是狂暴的大漠风沙。

    两人武道真意一起显化，使得千潮山顶几乎为风暴所笼罩。

    郭宁龙与上官松，慕容行与王独豹，也都打得天昏地暗。

    黑毛巨狼身旁的浓烈黑雾中，现出三个人影，全都皱眉望着远方山峦间的战局。

    其中一人摊开手掌，掌心一头小巧洁白，仿佛玉石的小老鼠“吱吱”叫了两声。

    然后就见包围千潮山一带，难以计数的众多巨鼠齐声尖啸，然后向千潮山发起冲锋。

    六龙皇辇上，金刚看向张天恒：“又是‘鼠王’多布杰那厮，快让你那婆娘出手吧。”

    “她先前驯养的黑鳞巨蛇，都折损在那场死海黑潮里了，临时召唤野生的异兽，未必能斗过这些专门驯养多年的耗子。”张天恒吹了声口哨：“但我自有其他办法。”

    随着他的口哨声，滇州分舵八大香主中的蚁将军站了出来。

    蚁将军开始擂响身前一只大鼓。

    然后，千潮山山腰处，突然现出大队人马。

    这群人看上去死气沉沉，但面对难以计数的凶猛巨鼠，他们面无惧色，情绪没有丝毫波动。

    随着鼓声传递的命令，这大批人马自动结阵，灵活默契，纪律严明。

    他们个个修为精湛，神完气足，正面硬碰巨鼠群！

    狂奔的巨鼠碰上这队人马，就像海潮撞击礁石一样，海潮散去，礁石稳定不动！

    只见大队蚁兵固守阵地不动的同时，还不断反击杀伤巨鼠。

    “这就是蚁将军训练的蚁兵？名不虚传啊。”金刚啧啧称奇。

    这时，远方巨狼身旁，另一人飘然上前，靠近鼠群和蚁兵交战的地带。

    他没有加入战团，而是盘膝座下，取出一只马头琴拉响。

    琴音悠扬动听。

    但却让人气血沉凝，心跳渐渐趋于缓慢甚至静止，像是被冻僵一样。

    异族左贤王帐下十骏中排行第十的“塞上歌”巴博尔，精擅音杀之术，虽不加入正面战斗，但顿时扰乱蚁兵阵营，鼠群眼看着有了可趁之机。

    张天恒哂然一笑。

    然后，蚁兵阵营后方，也响起一阵阵清啸声，宛若凤凰鸣唱。

    啸声所过之处，人心不由自主揪紧，气血浮动，像要沸腾。

    无形炙热之气，中和了对面“塞上歌”巴博尔的琴音。

    黑毛巨狼旁边，最后一名异族老者神情凝重。

    他们这边的高手，只剩他一人了。

    十骏中排名第七的“漠北医王”扎勒。

    精于炼丹炼药的他，也是用毒高手。

    但对面魔教阵营中，同样可能有此道强者。

    然而先前那场刺杀，让他们损失了十骏第四“黑枭”额汉柯。

    排第三的“心鬼”克伦图也因为被魔教教主一声喝破邪术，血魂密咒反噬，目前无法再出战。

    排第九的赫连喆被生擒，排第八的人眼下不在。

    此刻扎勒也唯有尽力而为。

    他手一扬，有无形光辉在半空里一闪。

    但他刚出手不久，魔教这边，就有虫道人目光闪烁。

    香夫人看了虫道人一眼：“对面用毒？”

    虫道人点点头：“是个高手。”

    “花婆婆不在，只有劳烦道长你了。”香夫人娇笑。

    虫道人也笑了笑，然后轻轻击掌。

    顿时，漫山遍野飞起无数彩蛾。

    彩蛾振翅间，有若隐若现的大量磷粉散落在千潮山群峰之间。

    对面的扎勒见状，顿时叹息，知道自己的手段无法凑效。

    没有巴博尔的琴音和他的帮助，鼠群始终冲不破魔教蚁兵的钢铁阵营，无法支援山上的巴昆、郭宁龙、慕容行。

    也救不得赫连喆。

    这时，身后上方传来声音。

    “好了，可以了。”

    扎勒与多布杰羞愧低头：“王上。”

    巨狼头顶，左贤王修哲拢了拢身上纯黑大氅。

    咳嗽声中，徐徐站起。

