    这个中转站。

    乃是由爱神集团，以及异变物种共同建立。

    如今，中转站出现情况，自然是第一时间被爱神集团所知晓！

    不久前，格雷在父亲面前立下军令状，他发誓要将陈铭铲除掉！

    如今，他收到消息，得知陈铭出现在中转站！

    格雷毫不犹豫，带人前往中转站！

    他想要将陈铭彻底解决掉！

    格雷并不知道。

    此时此刻，他正在往一个陷阱里面钻去！

    四手站长故意泄露陈铭现身的消息，她有意在吸引格雷过来！

    四手站长知道陈铭与爱神集团存在矛盾，所以，她打算用解决爱神集团的方式，从而获得陈铭的好感！

    格雷搭乘着速度极快的飞行器，没花多久，便抵达了中转站附近！

    还在远处，他便见到了不寻常的情况！

    本应该被幻境所保护遮掩的中转站，竟然暴露在了空气里。

    中转站里面一片狼藉，异变物种正在抱头鼠窜，人类正在被送上各种飞行器里面！

    这一幕，看得格雷目眦尽裂，他愤怒到了极致！

    这些年，爱神集团诱骗了诸多少女，将她们送过来这个中转站。

    如今，被困在中转站里面的少女，一旦回到城市里面，她们势必会将爱神集团诱骗一事说出来！

    目前，爱神集团的情况已经十分糟糕了，如果那些少女们再添一把火的话，爱神集团绝对会声名狼藉！

    当然，爱神集团拥有着无比雄厚的实力，普通人的怒火与口诛笔伐，不能对他们怎样。

    但是，爱神集团与异变物种的合作，三番两次出现差错！

    继续这样下去，异变物种肯定不会信任爱神集团！

    一旦发生那样的事情，对于爱神集团来说才是致命打击！

    无论如何，格雷都不允许，陈铭在这个中转站里面乱来！

    没等飞行器降落，格雷直接从飞行器上起跳！

    他从天而降，重重落在中转站广场上！

    格雷冷酷幽蓝的眼眸，第一时间将陈铭锁定！

    “陈铭，你以为你是谁，你是救世主吗？”

    “什么事情你都要管，你知不知道，你有多么讨人厌！”

    格雷发出一道暴吼，他黑着脸朝陈铭走去！

    他迫不及待与陈铭大战一场，将陈铭格杀！

    他知道陈铭很强，但是，他也不弱！

    “陈铭，告诉我，你到底想要怎么样？”格雷走到陈铭附近，他以一副居高临下的语气，朝陈铭质问。

    “我想怎么样？”面对质问，陈铭觉得很是好笑。

    他朝格雷摇了摇头，“我并不想怎么样。”

    “我喜欢随心所欲，做我想做的事情！”

    “是吗？”格雷的脸色极为难看，“看来，你是铁了心要和爱神集团作对！”

    “与爱神集团作对？”陈铭好笑地摇头，“不不不，你搞错了，我从来没有把你们爱神集团放在眼里，你们爱神集团，还没有资格成为我的对手！”

    在格雷看来，陈铭这句话是在挑衅！

    但四手站长很清楚，陈铭是在实话实说！

    陈铭这种强者，他要对付的敌人可不是普通人！

    他的敌人位于天外，他的敌人自称是神！

    与陈铭这样的存在相比！

    格雷的格局太小了！

    他太庸俗了！

    格雷怒不可遏，他试图对陈铭展开袭杀！

    但这时候，陈铭转身去处理其他事情，懒得理会格雷！

    格雷想要拦下陈铭，没想到四手站长走过来，出现在格雷的面前！

    见到四手站长，格雷脸上浮现一丝欣喜，他还以为陈铭闯入中转站里面，将四手站长杀死了！

    想不到，四手站长不仅没死，而且看起来没有受伤，“站长，你来得刚刚好，赶紧与我一起格杀陈铭！”

    “你想杀陈铭？”四手站长刻薄的脸颊上，露出一丝冷笑，“不好意思，任何与陈铭作对的人，都将会是我的敌人！”

    四手站长说的话，惊得格雷目瞪口呆！

    “站长，你是在说什么，你被陈铭洗脑控制了吗？”

    “我是爱神集团的格雷，我们是合作关系，我们一起建造了这个中转站……”

    不等格雷把话说完，四手站长已经将她的四条手臂举起，她的指尖操控着透明的蛛丝！

    那些蛛丝看起来一碰就会断，但是格雷很清楚，胆敢触碰到那些蛛丝，立马会被切割成为两段！

    四手站长毫不犹豫对格雷出手，格雷疑惑万分，搞不懂四手站长为什么会站在陈铭那边！

    思来想去，他始终认为，四手站长被陈铭给操控了！

    面对四手站长的袭击，他不得不反击！

    高空中。

    搭载格雷而来的飞行器，悬浮在高空中。

    爱神集团的工作人员，已经将格雷的行踪告诉了爱德华！

    虽然爱德华看起来对格雷不屑一顾，但格雷毕竟是他的儿子，他对格雷十分在意！

    如今，他获得工作人员的汇报，知道陈铭出现在中转站，并且得知四手站长出手对付格雷一事！

    爱德华不是一个蠢货，他很清楚，四手站长肯定没有被陈铭操控！

    先前，镇守在二十七号卫星城的银背大猩猩。

    银背肯定与陈铭见过面，然后他未战先怯，选择逃离！

    如今，中转站的四手站长，居然做出投靠陈铭的举动！

    这样一件事，实在是太诡异了！

    爱德华在这时候意识到！

    那个陈铭，绝对不容小觑！

    四手站长与格雷交手一事，陈铭并未在意。

    他可是有很多事情要忙，比如，他与二十七号卫星城那边的莫琳取得了联系。

    他告诉莫琳，不久之后，将会有一群人被送入二十七号卫星城里面生活！

    得知这件事，莫琳十分高兴，有了人口二十七号卫星城便能发展起来！

    然而，当莫琳听说，那些人全都是人类与异变物种混血的后代！

    顿时间，莫琳高兴不起来，她整个人不知所措。

    她觉得，陈铭是在冒天下之大不韪！

    他接收那些人，等于是和异变物种勾结！

    到时候，不仅没有普通人愿意搬迁前往二十七号卫星城！

    说不定，周边的各个卫星城会联合在一起，对二十七号卫星城展开一场围剿！

    莫琳动了动嘴，想要劝说陈铭，却一时间不知该说什么好。

    思来想去，她赶紧将这件事汇报给阿瑟教授……

