    第414章 神医门拜师！   

    “天长，没想到你还有空过来我们这里啊。”

    

    余合宜坐起身，笑呵呵的道。

    

    杨天长扫了一眼余合宜，目光一闪，似乎有些惊讶。

    

    “听说余爷爷身体不舒服，我这个晚辈怎么也该抽出时间来探望一下，更别说现在我跟美玉婚期将近，很快就是一家人了。”

    

    “呵呵，你们杨家果然消息灵通，这么快就知道了，不会是万隆告诉你们的吧。”

    

    余合宜似笑非笑的看着他。

    

    “这一点我也不知，我父亲告诉我的，他说您可能受了伤，让我抽时间过来看看，我就赶紧过来了。”

    

    “杨威远。”

    

    余合宜眼中闪过一道精光。

    

    杨威远在南都，除了老一辈之外，隐隐有最强之人的称呼。

    

    “对，家父也不知道从哪里得到的消息，让我过来看看您老。”

    

    “好了，现在看也看到了，帮我回去转告杨威远，谢谢他的关心。”

    

    “既然如此，那就不打扰了。”

    

    杨天长笑了笑，跟余美玉点点头，转身离开了。

    

    离开之后，杨天长脸上的笑容消失了。

    

    他很快掏出手机，打电话给杨威远。

    

    “爸……”   

    “情况如何。”

    杨威远平静的声音传来。

    

    “余合宜还活着。”

    

    “余合宜还活着？

    不可能！”

    

    杨威远平静的声音起了波澜。

    

    “我也知道，可事实就是这样，杨威远真的还活着。”

    

    “看来是有人出手救了他。”

    

    “我刚才看到有几个神医门的人在。”

    

    “神医门的人？

    难怪，只能说余合宜好运气了，刚好碰到有神医门的人过来。”

    

    杨威远轻叹一声，似乎有些惋惜。

    

    “算了，你赶紧回来吧，专心准备夺龙大会，这次不能出现任何差错！”

    

    “好的，我知道了爸。”

    

    杨天长挂了电话，立即回到杨家。

    

    回到杨家后，他跟杨威远见了一面，就来到一处巨大的地下室里。

    

    地下室的密室当中，里面有一颗早就准备好的东西，那是一枚拇指大小的白色晶石。

    

    不知道何时杨威远也出现在密室中。

    

    “这东西我是托人从神都带出来的，你赶紧服下，能够让你再提升一截！”

    

    “好。”

    

    杨天长双目一亮，张开嘴，将白色晶石吞入口中。

    

    呼——   

    刹那间，他就感觉到一股股强大的灵力肆掠。

    

    没多久，他的气息就开始节节攀升！   

    与此同时，在南都各处，无数道强大的气息开始苏醒！   

    “夺龙大会！这次第一一定是我的！”

    

    “夺龙大会，我势在必得！”

    

    一个个强悍的气息在南都苏醒，为明天的夺龙大会做准备！   

    ……   

    “老头子，你真的好了吗？”

    

    余家，沈凝珂上下打量一眼余合宜道。

    

    “放心吧，我现在确实好了，不信我下来给你走两步？”

    

    余合宜笑呵呵的道。

    

    沈凝珂美眸瞪她一眼。

    

    徐来笑道：“余老现在确实没问题了，只是稍微有点体虚，但他本身真气浑厚，这都不是问题。”

    

    余合宜主要是被魔气重伤。

    

    他把魔气清除之后，外加地煞九命针的效果，身上的伤势已经完全好了。

    

    地煞九命针作为医经上面的秘法，效果可不是那么简单。

    

    不然的话，也不会让从医百年的平翰学那么疯狂痴迷了。

    

    “谢谢你，徐来。”

    

    这时余安妮红着小脸过来道谢。

    

    徐来顿时听到了系统的声音。

    

    【获得一份来自七世善人的感谢，功德点＋5000……】   

    五千！   

    嘎嘎！   

    “不愧是七世善人，这感谢，就是丰厚。”

    

    其实除了这个感谢的功德点之外，他救活余合宜，本身还得到了5000点功德。

    

    也就是说，这一下就得到了一万点功德。

    

    “这次确实是多亏了小伙子你，有什么条件你尽管提，只要我们余家有的，自然能够帮你办到。”

    

    沈凝珂也笑着看过来。

    

    徐来看了看余安妮，很想让余安妮跟在自己身边。

    

    可想想这也不现实。

    

    仔细一想，除了余安妮之外，自己也没有什么特别需求的。

    

    这个人情不如先放着。

    

    “我现在还没想好，如果以后有什么需要，我再告诉沈夫人吧。”

    

    沈凝珂看了看徐来，又看一眼余安妮，目光中闪过一丝莫名之色。

    

    “那好吧，既然你这么决定，我就等着你。”

    

    “既然已经没事了，兴贤，你去告诉家族内外，不用这么战战兢兢了。”

    

    沈凝珂又对余兴贤吩咐道。

    

    “好，我马上去办。”

    

    余兴贤立马出去通知家族内外。

    

    “妈，好久不见，我们都很想你了。”

    

    余兴安笑着走到沈凝珂身边说道。

    

    “嗯，这几年是辛苦你们了，我……”沈凝珂想说，却不知道说什么。

    

    武道是她的追求，余合宜也赞同。

    

    但终究免不了会有一些遗憾。

    

    “我们都没事的。”

    

    余兴安笑了笑。

    

    看得出来，沈凝珂对余兴安更加亲近。

    

    或许这就是父母都爱老幺的缘故吧。

    

    说了一会儿话，余合宜起身道：“这次的事情多亏了徐来，晚上小伙子你就跟我们一起吃饭吧。”

    

    又能多跟余安妮相处一段时间了，徐来心里自然高兴。

    

    但嘴上还是要佯装拒绝。

    

    “算了吧，我一个外人怎么好意思……”   

    “别客气了，这次我给你行大礼都不为过。”

    余合宜笑了笑。

    

    余美玉美眸看了他一眼，带着笑意低声道：“你要是敢拒绝有你好看。”

    

    余安妮也乖巧的过来，拉着他的胳膊道：“徐大哥，你就不要跟我们客气了吧。”

    

    徐来正想开口，系统又有声音传来。

    

    【功德点＋200】   

    “这……这怎么好意思，这样的话，我就却之不恭了。”

    

    果然，靠近这个七世善人就能获得功德点。

    

    这就是靠近气运之子的效果吗？

    

    徐来看一眼余安妮，真想把这个姑娘要过来啊。

    

    可惜，余家肯定不会同意。

    

    余安妮也有自己的思想，自己的事情，不可能一直跟着自己。

    

    沈凝珂如水的眸子再次看了看徐来和余安妮。

    

    ……   

    晚上，余家一片欢喜。

    

    余合宜转危为安，余家上下都松了口气。

    

    就连余兴安都面带笑容。

    

    余合宜不死，他就还有机会。

    

    相比于武道，他其实更想要一世荣华富贵。

    

    

    

