    “送你一串紫水晶手链，因为它代表着勇气，希望它能给你勇气，和我爱着你一样的来爱我。”

    她还记得，那天她收到这个礼物的时候，他对她说的这句话，让她下定决心跟他在一起。

    可是，后来的后来，她的勇气足够了，他却再也不见了。

    紫水晶也不知道去哪儿了，好像随着他的消失，也从她的生命中消失了一样，不见踪影。

    对她来说，这是一个不那么美好的回忆，如今，再次看到这个紫色水晶，苏梦莱整个人是崩溃的。

    仿佛有一只手按着她的胸口，阻挡了她的呼吸。

    “你怎么了？”

    看到她面色苍白，双眸通红，卓寒有些慌张的问道。

    苏梦莱猛地回过神，自己居然又在不知不觉中，想到了他。

    面色难看的打掉卓寒手上的紫色水晶珠，扭头跑掉了。

    “苏梦莱！”

    卓寒见状，立即拔腿去追。

    巷子很小，人却非常的多，密密麻麻的人群，让卓寒都找不到哪个是苏梦莱。

    她混进去之后，一眼看过去，除了人还是人，混淆了卓寒的视线，看不清苏梦莱到底在哪里。

    有那么一瞬间，卓寒清晰的察觉到自己着急的情绪。

    好像很害怕，苏梦莱就这么混杂在人群中消失不见，那种恐慌，卓寒第一次体会。

    苏梦莱其实没走远，她就在首饰店的旁边，靠着墙壁，身体无力的滑落，蹲在地上，任由强忍的眼泪往下掉。

    她屈起膝盖，把头埋进去，任由泪水沾满了脸颊。

    那过分的声音，缠绕了她三年多都消散不去，她讨厌自己居然被他影响了这么多年，真的好没骨气。

    更可恶的是她一边痛恨着，却又一边回忆着。

    苏梦莱感觉自己好像哭了很久，直到，有人拍了她的头，她才停止了哭泣。

    卓寒气急败坏的道：“你疯了吗？好端端的跑什么，害我找半天都没找到。”

    苏梦莱擦掉眼泪，没说话。

    卓寒捏着她的下巴，迫使她抬头看着他，“说，你到底怎么了？”

    这一看，才发现她满脸泪痕。

    卓寒表情猛地一滞，“你，哭什么？”

    苏梦莱轻声的抽泣，泪眼婆娑的看着他，说不出话来了。

    即使对感情之事一片空白的卓寒，也能从她的眼睛中看出浓烈的悲伤。

    那种悲戚的眼神，让卓寒一时失神，内心好像也跟着她一起，变得有点忧郁。

    就这么沉默的看了她许久，卓寒知道，他也还是得不到她给出的答案。

    心突然就没有任何来由的软了，“走吧，不买了，我送你回去休息。”

    说着，他想要拉苏梦莱起来，可苏梦莱一动不动。

    “怎么？”卓寒问道。

    苏梦莱抬手抹了一把脸上的眼泪，声音带着咕哝的味道，“腿麻了，等一会儿。”

    卓寒：“……”

    他站着静静的看了她好一会儿，猛地弯下腰，将她拦腰抱起。

    突如其来的动作，让苏梦莱着实吓了一跳。

    人就这么呆在了他的怀里，“你……”

    她想问他为什么要突然抱她，可是，看到他坚毅的下颌时，苏梦莱的话就这么憋回了肚子里。

    从他的脸上，苏梦莱看见了少有的严肃，顿时无话。

    在人潮汹涌中，大家都是来逛街的，哪有人这样抱着走路，因此，他们两个这样的造型，在密集的人群中显得很特异。

    大家一边走路一边逛街的时候，都忍不了停下来看几眼他们两个。

    苏梦莱把头微微压低一点，不想被人看见。

    然而，卓寒却又误会了，他误以为苏梦莱是想要跟他更亲近一点，所以才把头往他那边靠近。

    一时间，卓寒的内心又开始涌起了乱七八糟的想法。

    他开始怀疑，苏梦莱刚才哭的那么伤心，是因为他，毕竟，他现在一直坚信，苏梦莱暗恋他。

    这么一想，卓寒心里就更加的痒痒了。

    “那个……”他开始支支吾吾的道：“如果你有什么想法，其实可以直接说出来，我也不是那么小气的人。”

    这句话说的有点别扭，但是也算是说出口了。

    不过苏梦莱没听懂。

    “我的想法？什么意思？”

    “就是，你，要是真的喜欢我，我作为男人，总不会跟一个女人计较，我想我是可以认真去考虑考虑的。”

    苏梦莱：“……”

    原本心情很差的苏梦莱，突然间被他的这句话给逗笑了。

    “你说，我……喜欢你？”

    卓寒傲娇的抬了抬下巴，“你不用掩饰，我都已经看出来了！”

    苏梦莱现在的表情，真的是一脸懵逼。

    她什么时候喜欢他了，怎么她自己都不知道呢？

    嘴角不禁抽了抽，“你是不是喝了假酒，开始说胡话了！”

    也不对啊，刚才吃饭的时候，两人可都是滴酒未沾。

    见她装傻，卓寒就回想着电影片段里的情节，肯定是她害羞，不好意思承认。

    于是，把心里的大度再提高了一点。

    “本少爷都答应你了，你就别再害羞了，我说了我会考虑就一定会考虑，你直接把你的想法说出来吧！”

    苏梦莱：“……”

    她算是听明白了，他是在等着她说她喜欢他。

    然后，他还勉为其难的答应好好考虑，要不要答应她？

    这么想着，苏梦莱一时间对卓寒这个人，又有了新的认知，没想到，他自恋的程度已经达到了这个等级，真是无人能敌啊。

    她想了想，十分认真的说道：“这位先生，我想你真的是误会了什么，我对你确实没有任何超乎普通朋友之外的想法，更甚者，我可能连普通朋友都不想跟你做，更别提喜欢你了。”

    她觉得，她说的这么明明白白，他应该能懂了吧？

    谁知，卓寒脸色猛地一沉，很明显的不高兴了。

    他低头瞅着她，努力压制着想要低吼的语气，尽量的平和一点，“你这个女人，真是不知好歹，我都说的这么明显了，你还不懂？”

    “呵呵！”苏梦莱淡淡一笑：“我想我已经非常懂了，不过，我刚才说的就是我的心里话，我真的没有喜欢你！”

