    被妖旸护在腋下的徐紫煌，俯瞰着化为红色炼狱的岛屿，神情怅然。

    其实先前妖旸就已经暗示过他了。但他也知道，这样已经算是最好的结果了。王猇带来的不过只有区区四十多人，和西海魂导师团这边纠缠下去，损失只会越来越大。

    一众皇龙魂导师团的士兵迅速使用飞行魂导器向着妖旸和徐紫煌这边靠了过来。除了已经见过徐紫煌的俞老等人，还有先前与西海魂导师团主力交战的另一部分人。

    一共二十三名魂帝，现在却只剩下了十九人。有不少人或多或少地都受了些伤，但伤的都不重。

    反观俞老这边原本的二十一人，更是只有十三人安好地来到了这里。

    “少主。”

    众人拱卫在徐紫煌的四周。虽然因为战友的陨落面色一片肃穆，但不管怎么样，只要将徐紫煌营救了出来，那一切就都是值得的。

    战争哪有不死人的。

    但就在这时，无数道耀眼的蓝紫色电光如瀑布般从夜幕中倾泻下来。

    在场魂力修为最高的，身为精神属性魂师的妖旸瞬间反应过过来，大声提醒道：“都散开！”

    众人下意识地抬头望去，同时也不忘听从妖旸的提醒使用飞行魂导器扩散开来。从那直径超过一米的一道道蓝紫色雷柱上，他们感受到了一股极度危险的气息。

    那蓝紫色雷柱的源头，正是已经重新化为人形的海宵。他身上原本的深蓝色甲胄早已破碎，从雄壮的胸口到腹部被开出了一道深可见骨的伤口，脸色如金箔般苍白。因为肺部被撕裂，剧烈的喘息声就像是破旧的风箱一般。

    排在第八位的黑色魂环正点亮着，一团浓烈的雷光在他的身体上攒动。

    “第八魂技，紫雷天狱！”

    一丝血痕从海宵的嘴角滑落，声音异常低沉。

    “这样也算是无愧于大皇子殿下了。”

    同样空解除武魂真身状态的王猇看到眼前的这一幕，脸色顿时大变。

    他的修为虽然比海宵强上不少，但眼下他也不可能将海宵耗尽全身魂力发动的第八魂技尽数挡下。

    他的武魂是霸王猇，在所有虎类武魂中都是极为异类的存在。本身具有黑暗和风两种属性，论武魂品质丝毫不逊色于星罗帝国白虎公爵一脉传承的白虎武魂。同时兼具速度和力量，几乎没有什么短板。是当之无愧的顶级兽武魂。

    但可惜，并不以防御力见长。他现在最多尽自己最大可能地护住徐紫煌和其他人。

    心中不禁暗自懊恼自己为什么没能制止海宵的临死反扑。

    海宵苦涩一笑，遥遥地望向岛屿东面的海域。海的那边是生他养他的国家。

    过往的一幕幕仿佛如走马灯一般在他的脑海中掠过。他现在反倒轻松了许多。

    或许从他知道徐天然勾结邪魂师的时候，他心里就已经有了决断。死在这里对于他来说反倒是一种解脱。

    意识逐渐变得模糊的他，强打精神将自己第八魂技覆盖徐紫煌周围的蓝紫色雷柱威力减弱了许多。

    徐天然对他有着知遇之恩，但徐紫煌的父亲徐正玄同样在当年于他有过恩情。这也是这些年他为什么对徐紫煌如此礼遇的原因之一。

    虽然他知道以王猇的实力足以护住徐紫煌，但他却不想让徐紫煌承担太大的风险。同时他也在履行着自己身为徐天然下臣的义务。

    这是他最后的坚持。他这一生无愧于任何人。

    “大家往我这边靠！”

    正要准备全力使用魂技护住众人的王猇，听到徐紫煌的声音，身形陡然一滞。其余慌乱催动飞行魂导器的一众皇龙魂导师团士兵也将目光移到了徐紫煌的身上。

    此时被妖旸护着的徐紫煌收束起来的中长发重新披散开来，额头和鬓角的几缕妖异紫发随风飘动。一双紫意莹莹的冰冷竖瞳似带有无尽威严，而在他的右手之中同样也攒动着一团黑紫色的雷霆，躁动的雷属性元素给人以一种无尽压抑的气息。

    在徐紫煌的掌控下，掌心的黑紫色雷霆凭空凝散成约莫手指粗细的雷丝。

    众人惊疑不定地发现，海宵那由第八魂技凝练的蓝紫色雷柱在触碰到徐紫煌掌心的黑紫色雷霆丝线时，却是如冰雪融化般诡异地消散了。

    “极——致——之——雷？！”海宵口腔中满是鲜血，一字一句地嗫嚅出声。看着威势逼人的徐紫煌，他先是一愣，然后那僵硬的面孔露出了一个他有生以来最为舒心的笑容。

    “天佑我日月！”

    雷本是天地正气所化，对于邪魂师有着先天性的克制。而极致之雷，对邪魂师的压制甚至不亚于万年之前的天使一脉。

    他仿佛看到了无数邪魂师，覆灭在了满天雷霆之下。

    他不知道等徐紫煌未来成长起来，对于日月帝国现在掌权的徐天然父子是否也算是一件好事。但那绝对是那些邪魂师的末日。

    心中的执念退去，海宵再也无法稳住身形，闭上双眼径直坠落而下，被那带有恐怖高温的气浪卷没。

    他将和他的下属永久长眠于此。

    徐紫煌凝练而成的丝线在身前顷刻间编制成了一张直径在十米左右的雷网。而在这雷网的庇佑下，这片空间仿佛成了最后的净土。众人虽然惊异于徐紫煌的手段，但强悍的战斗素养让他们第一时间反应了过来。

    王猇随手碾碎向他四周倾泻而来的蓝紫色雷柱，呼吸声稍微变得有些急促起来。也不知道是因为和海宵一战魂力消耗太大，还是心情过于激荡导致的。

    “竟然是极致之雷！少主不愧是继承了亲王殿下和王妃殿下的血脉。”

    武魂的传承和父母双方有着直接的关系。徐紫煌的武魂明显不是那种由无到有的变异。因为他能够清晰地感受到徐紫煌在使用武魂时，体内那两种旗鼓相当，但又截然不同的血脉力量在悄然之中交融在一起。其中一股气息他不会感受错的，那绝对是紫煌灭天龙武魂特有的毁灭之力。

    他是少有的知道徐紫煌母亲身份的人。

    掌心攒动的黑紫色雷光逐渐变得暗淡，看着重新归于平静的夜幕，徐紫煌如释重负地送了口气，直接失去意识昏迷了过去。

    尽管有着极致之雷在属性上的绝对压制，但对于连一个魂环都没有获取的他来说还是太过勉强了。也庆幸海宵的第八魂技完全是以雷电构筑的，不然以他现在的修为又怎么可能挡地住海宵的第八魂技。

    哪怕只是维持着一小片的区域，体内的魂力也被完全榨干。幸好他幼年时期身体长期受到各种天材地宝的滋养，才不至于让他的身体当场崩溃。

    “少主！”众人关切地看向徐紫煌，同时眼神中还多了些许狂热。实在是徐紫煌刚刚所展现的那一番手段太过震撼了。

    一个十级魂士竟然挡住了一名魂斗罗的第八魂技？

    妖旸查看了一下徐紫煌的情况，对着众人劝慰道：“没事，紫煌只是魂力消耗殆尽昏迷过去了，休整一段时间就好了。”

    本来他都已经做好了出手的打算，没想到徐紫煌竟是坚持了下来。尽管有着属性上的绝对压制，但徐紫煌承受的压力却是实打实的。

    王猇的身形飘然而至，和妖旸的目光交接了一下，然后重重地挥了下右手。

    “先回到战船上，离开这片海域。”

