    看着眼前插满金色箭矢的平原，众人终于明悟。

    毫无疑问，这是他们的败北。

    是他们输了。

    甚至一名卡师看着已经阵亡的卡师化为漫天光点，双腿一软，已经跌落在地。

    “居然会有这样的怪物……”

    “根本不是对手……”

    “恐怕没人能打败他……”

    见到此景，已经无人敢上前半步。

    这片平原已经化作禁地。

    这是一片死亡之地。

    高天之上，看着己方出现如此伤亡，神使都不禁微微皱眉。

    虽然惋惜，但是神使也无可奈何。

    因为李言是天选之子。

    加上李言早已声明。

    然而那些人依旧悍不畏死，发起如此冲锋。

    他们的死亡，只能说是技不如人。

    如此之多卡师的阵亡，不仅在这场试炼的封印之地内引起剧震，甚至在外界也掀起了轩然大波。

    不出一日，这则新闻就传遍了整个猛毒星域。

    李言这名天选之子，居然毫不留情，斩杀了两千余名己方卡师。

    无数人都对李言产生了新的认知。

    李言在所有人口中，化作冷血之人。

    与此同时，引发这场杀戮的李言依旧盘坐高空，未动半分。

    卡王的界壁太过坚硬，超乎他的想象。

    这道不仅是大境界的界壁。

    更是卡师阶段的第一道壁障。

    前四个卡师大境界，都被归类为卡师之境。

    而从第五个大境界开始，便是蜕变之境。

    因为第五个大境界也被称之为超脱的第一个境界。

    前四个卡师境界的差距，多表现在卡师生命与灵力之上。

    而他们星级对激活卡牌的影响，并没有很大。

    从第五个卡师大境界开始，星级对激活卡牌的影响，便会产生变化。

    如果一名天相一星的卡师，激活一张9星紫卡，那么这张紫卡的威力，大概能发挥出原本威力的1/9。

    而一名一星卡王，激活一张9星黑卡的话。

    这张黑卡的威力，可能最多只能发挥出它原本威力的1/100。

    从卡王之境开始。

    每个星级之间所有的差距，将会更大。

    这些差距只会在自己拥有的星玉越来越多时，开始缩减。

    一星卡王，无法越界挑战九星卡王。

    从卡王之境开始。

    每一颗星玉，都会弥足珍贵。

    而越向后的大境界，越是如此。

    这是第一个蜕变之境。

    这就是卡师的壁障。

    整片平原上空，空间震动越发强烈，甚至连远方山脉都被崩裂。

    看着盘坐高空不断吸收灵气的李言，远空观察的数人之中，一名老者皱眉开口道：

    “他还没吸收到足够的世界规则，甚至对高阶卡牌都没有足够的感悟，他现在想要破关，恐怕只会以失败告终。”

    “只有用足够的世界碎片为引，才能突破王者的界壁。”

    “卡王之境是蜕变。”

    “已经不同于先前那些境界了。”

    这名老者看着李言，摇了摇头。

    在他看来李言即便是天选之子，也不可能这样轻松就能破关的。

    毕竟卡王之境已经不同于先前的卡师之境了。

    然而听到这名老者的话语，神使反而不置可否，不知在思考着什么。

    此刻李言也感知到了不同。

    若是从前，这样的大境界界壁，他早已突破了才对。

    然而卡王之境的界壁居然如此坚固，他已经在此盘坐了近一周时间，都无法破关。

    很快李言就神色一定。

    界壁是封锁。

    自己因为境界提升太快，缺少了相应的感悟。

    但是自己有无边灵力作为后盾！

    当天下午，李言强行突破界壁那如晨钟暮鼓一般的声音终于不再震动。

    盘坐的李言状态出现了微弱的改变。

    全力突破之下，他依旧无法击破那道界壁。

    李言转而选择了持久战。

    原本沉寂的无边英灵战士各自苏醒，再次冲向各个方位。

    李言周身已经告竭的混沌灵气，重新得到补充。

    他并未放弃突破。

    只是这一次，他不再全力突破这道界壁，而是开始继续积攒灵力，将自己体内原本已经到达极限的灵力继续压缩，以求最后引爆，一击重开这道界壁。

    共有千名英灵战士恢复了行动，开始狩猎混沌生命。

    同时李言如同沉寂了一般，继续凝聚着灵力。

    直到两个月过去，无数卡师都猜测李言是否修炼出了问题，不再露面之时，一道巨大的冲击忽然自天空爆发，冲击扩散到整个封印之地内。

    无数卡师被这道冲击掀飞出去，被这道冲击震得血气翻涌。

    而这道冲击传出的方向，正是英灵神殿所在的方向。

    此刻不仅是无数狩猎卡师，就连高天之上先前否定李言的那名老者，都不可思议地出声道：

    “他居然以蛮力，绕开了世界规则的认可，开启了卡王之境！？”

    “分明只是一个天相卡师而已，他的精神是不会枯竭吗！？”

    这名老者原本一直平静的表情，终于有些失态。

    一般人冲击卡王之境的壁障，都是以感悟的世界规则为引，来破开这道壁障，凝聚卡王星玉。

    然而李言的冲关，根本未得到世界规则的认可。

    他直接以蛮力破开了这铁壁一般的封锁。

    虽然早就有过这样的猜想。

    但是这名老者还从未见过如此破关之人。

    而李言的突破，让他知道了这个猜想真的成立。

    “这家伙，没了这片世界的规则碎片，他的实力恐怕会大打折扣！”

    这名老者最后愤愤出声。

    同样惊讶的神使看着李言身前缓缓凝聚，无比深邃的黑色星玉，反而出声道：

    “不……，没有世界碎片的融合，他的实力恐怕会更加强大纯粹，不会被世界压制。”

    “如果他在这方世界之外战斗的话，恐怕也不会因为规则不同，而实力出现变化。”

    “他的体内没有融入这方世界的规则之力，反而会更强大。”

    此刻，李言经过两月闭关，终于缓缓睁开双眼。

    他的衣袍无风自动，发丝飘扬。

    此刻李言身前，一颗璀璨浑厚的黑色星玉，已经凝聚而出，开始围绕着李言旋转开来。

    “王者之境吗……”

    李言抬手，感知着己身的变化。

    相比于天相卡师之时，他的肉身强度提升了数十倍不止，就连他体内的灵力，也变得如同汪洋一般更加浩瀚。

    而更重要的，是通过这两个月一刻不停，全神贯注的冲击卡王之境之下，李言的元神，得到了远高于他肉体的增强。

    先前李言观察这片平原之外，还要借助女武神的感知。

    而此刻李言并未激活卡牌，只凭己身扩散的神念感知，就可感到百里开外这片平原的边缘地带。

    卡王之境。

    确实是蜕变。

