    它一度以为主人永远都不在了。

    好在主人机灵，知道借别人的身体温养重创的灵魂。

    也还好这个女人的身体适合主人养魂。

    只是……

    主人不能忆起过去。

    如果主子想起过去的种种，她的灵魂也会彻底化为浮沫，消失在天地间。

    想到抓了主人灵魂的那个人，小九儿气得咬牙切齿，恨不得一口将他给吃了。

    顾初暖道，"不就是让你带个路，你至于发这么大的脾气吗？收起你的杀意，否则我先把你炖了，熬蛇羹吃。"

    "咝咝……"

    小九儿不知道又在嘀咕啥。

    顾初暖一脚踹了过去。

    "你这小身板，得滑多久才能到，再变大一些。"

    "主人，小九儿的屁屁被你踢疼了。"

    "废话少说。"

    "好嘛，主人你再这么粗暴，以后没人会爱你的。"

    小九儿嘴里说着抱怨的话，身子却瞬间变化了一米多长的小蛇，扭着蛇身很快来到一间秘室里。

    却见小九儿一阵捣鼓后，找到了一个空间戒指，摊在顾初暖面前。

    空间戒指通体碧玉色，虽然储藏空间不大，不过起码也有二三十方了，足够容纳不少东西了。

    "好家伙，这空间戒指藏得这么隐蔽，你居然也找得到。"

    "那是自然，珍宝阁里的每件宝贝藏在哪儿我都知道。"

    小九儿是看不起那颗戒指的。

    这戒指，比起以前易晨飞送给主人的戒指差得远了。

    亏得百里世家还当宝一样，藏了一层又一层，还布下那么多阵法保护一个区区小戒指。

    顾初暖眼睛一亮，"哦……那百里振从上官家偷来的那几枚丹药，你也知道在哪儿？"

    "知道呀。"

    "快带我去看看。"

    "那不过是二品上层的丹药，没啥用处。"

    二品上层？

    只是二品上层的丹药吗？

    听百里振说得有鼻有眼的。

    她还以为起码达到四五品呢。

    听到是二品上层的丹药，顾初暖也有些失望。

    "有总比没有好，走吧，咱们去看看。"

    "是去打劫吧。"

    "砰……"

    顾初暖又敲了它一脑袋。

    "说得那么透做什么。咱们这是去观赏，不学习学习，咱们怎么炼出好丹药。"

    "三年不见，主人越来越不要脸了。"

    二品上层的丹药藏得比空间戒指更深。　

    若非小九儿带路，只怕顾初暖永远都找不到。

    "诺，一共三颗，都在这里了。"小九儿尾巴一甩，直接把丹药甩给顾初暖。

    顾初暖打开嗅了嗅，才一闻便觉得全身舒畅。

    二品上层的丹药，比起当日在江泽山打劫的确实好得多。

    这丹药差不多已经三品了。

    顾初暖将丹药倒出来，一股脑往嘴里塞去。

    如果是别人，或许会非常担心顾初暖区区一个武脉，却敢连吃三颗二品上层的丹药，也不怕撑破。

    然而小九儿却悠哉得很，趴在一边翘着尾巴嘴里咝咝咝的哼着歌，静等顾初暖继续突破。

    "别闲着，除了炼丹炉跟药材外，这里所有的东西全部塞入空间戒指，一样都不许落下。"

    小九儿身子差点一歪。

    "所有东西？咱们要这么多东西做什么？"

    "当然是让它们重见天日，这么好的宝贝，哪能让百里世家一直埋汰。"

