    <!--go-->    “裴总，这边请。”

    常友把裴总和孟畅两个人领到鸥图科技的娱乐室。

    孟畅一眼就看到了娱乐室角落这台特殊的机器。

    造型很独特，但还是能一眼看出来它是某种健身器材。

    常友介绍道：“这是代工厂前些日子发过来的样品，说实话，组装起来比一般的健身器材稍微麻烦一点，毕竟结构比较复杂，部件也都很重。所以肯定是要我们包上门安装的，让顾客自己安装，难度比较大。”

    裴谦点点头：“当然要包安装了，这不是理所当然的事情么？”

    其实包安装也不难，很多健身器材都是采用类似的模式：在全国各地找一些专门的经销商合作，给他们一笔钱，让经销商这边的工人学会如何拆装器材、进行简单的故障排查与维修，等货物送到以后，让同城的工人上门安装就可以了。

    当然，如果是在有逆风物流的城市就更简单了，这些事情完全可以由逆风物流的快递小哥代劳。

    裴谦想了想，又补充道：“我们不仅包安装，还要包搬家。购买‘智能晾衣架之后’，顾客如果要搬家，那么每年可以有一次免费搬运机会：我们的售后人员会上门对产品重新拆解、装箱，并搬运到同城的新家。”

    “当然，如果次数超了，或者是跨城市运输，这个钱就得另算了。”

    裴谦的想法是，能多给点福利就多给点福利，这项承诺一给出去，每搬一次不就能多亏点钱么？

    常友沉吟片刻：“呃……这一点倒是不难做到，只不过会进一步提升我们的后期维护成本啊。”

    “我们这个产品本身就不见得能赚多少钱，再给免费搬运，这个成本积少成多，可是会很恐怖的！”

    “不过……对于顾客来说这倒是个天大的好消息。毕竟选购健身器材的有很大一部分都是年轻人，没有自己的房子，租房又经常需要搬家。这么大的一台设备，他们自己搬不动，交给搬家师傅的话，搬家师傅又不会拆卸，而且可能还要额外加钱。如果我们能解决这一问题，这些租房人群应该会非常高兴。”

    裴谦说道：“那就好了嘛，让顾客高兴，就是我们一直以来的宗旨。”

    “至于成本嘛，那都是小问题，在其他地方想想办法总能弥补过去的。”

    常友点点头：“嗯，裴总言之有理。”

    灵机一动，又多花出去一笔钱，裴谦很高兴。

    他和孟畅继续上下打量这台“智能健身晾衣架”。

    这东西的实物跟裴谦想象中的样子有很大区别，显然是鸥图科技这边的产品经理跟代工厂那边反复沟通之后，综合安全性、实用性、拆卸之后包装的便携性等等因素，对设计方案进行了很多次的改版。

    常友介绍道：“这台机器一共可以进行九种运动，分别是蝴蝶夹胸、直背夹胸、反式展臂、高拉背、坐姿划船、引体向上、绳索弯举、卧推和负重深蹲，锻炼的肌肉包括了胸部、背部、腰部、手臂、腿部等全身的核心肌群，只是在做不同的动作时，需要对机器进行调节……”

    常友一边介绍，一边调整机器的形态。

    值得一提的是，这台机器的很多功能虽然与健身房的某些器材完全一致，但从外观上看却有很大的差别。

    比如卧推，健身房深蹲的时候是用龙门架，上面是杠铃杆、挂钩和杠铃片。

    但这样练深蹲有两个问题，第一是用肩膀和颈部去硬顶金属的杠铃杆，除非是斜方肌特别发达，否则会很不舒服，很多人会用瑜伽垫垫在脖子上做深蹲，很不方便；第二就是想要换配重就需要手动更换杠铃片，还是比较麻烦的。

    而智能健身晾衣架优化了这个问题，首先是在杠铃杆中间位置加了一圈保护性的软垫，其次是在杠铃杆两侧加了基础配重模块保持平衡之外，还和蝴蝶夹胸、高拉背等动作共用配重，这样就省去了更换杠铃片的麻烦，直接改一下配重的位置就可以了。

    而且，这样也进一步节省了占地的空间。

    唯一的问题在于，这意味着智能健身晾衣架上面用的所有零部件，都无法和其他的健身器材通用。

    但这本来也不是什么大问题，毕竟在大多数的使用场景中，它都是顾客唯一的健身器材。

    听完了常友的介绍，裴谦面色凝重。

    似乎……还挺靠谱的样子？

    但越靠谱，就越离谱！

    这个“智能健身晾衣架”完全是裴谦一拍脑袋想出来的点子，当时就觉得做出来的绝对是一坨钢铁垃圾，不可能会有人买。

    但现在看完了样品，裴谦突然觉得这玩意似乎对一般的消费者似乎还有些吸引力？

    危险，非常危险！

    常友已经把这台器械的基础用法都介绍完毕了，他看向裴谦：“裴总，‘智能健身晾衣架’配套的游戏《健身大作战》也差不多开发完成了，DEMO已经给过来了，要不您亲自体验一下？”

    裴谦沉默片刻，看向孟畅：“去吧！”

    孟畅一脸懵逼。

    常友说的是让你去好么！

    裴谦见孟畅的表情很茫然，轻咳两声：“你是要负责做宣传方案的，不亲自体验一下怎么能行呢？我给你这个抢先体验的机会，去吧。”

    孟畅心中MMP，但也没什么办法，还是坐了上去。

    常友从旁边拿来一台平板电脑，又从智能健身晾衣架的上方拉下来一个可伸缩折叠的简易支架，把平板电脑放上去正合适。

    常友解释道：“这个支架的尺寸我们是按照平板电脑的大小来设计的，手机当然也支持。”

    “如果是一些特别有钱的顾客，也可以不用这个支架，而是直接在器材对面摆上一台电视。”

    “《健身大作战》和智能健身晾衣架通过蓝牙连接之后，会通过器材内部的传感器感知到当前状态，在顾客要做某个动作时，会指引顾客对器材进行相应的调整。”

    常友一边介绍，孟畅一边体验。

    他决定先做一个比较基础的动作，蝴蝶夹胸。

    对于男性初学者来说，胸显然是最值得多练的部位之一。因为相比于背部、腹部等部位来说，胸肌块头比较大，练起来见效最快，而且可以顺便练到手臂。

    只要手臂和胸的肌肉练起来了，就能起到很明显的“撑衣服”的效果，整个人的气质也会有明显提升。

    而且，只要胸肌够大，小肚腩就会显得没那么明显了。反而是拼命练腹肌其实并不能减掉小肚腩上的赘肉。

    因为是DEMO，所以前面的很多引导功能暂时是缺失状态。孟畅点击屏幕，选择了一个角色之后，就开始了锻炼。

    他选的是一个可爱型的萌妹子，萌妹子首先指引他调整智能健身晾衣架的状态，然后开始讲解蝴蝶夹胸的动作要领和发力部位，最后才跟他一起做动作。

    这个萌妹子的身材是微胖型的。

    对于年轻女性来说，体脂在20%算是比较良好的状态，25%基本上看不到腹部赘肉，30%穿上衣服看不出来，但露腰的话能看到小肚腩，而到达35%就能够明显看出肚子上的“游泳圈”了。

    这位角色的体脂率基本上已经达到了将近35%，而她的养成目标是体脂率练到20%以下。

    在运动的过程中，屏幕中的萌妹子还会不断地给孟畅加油打气。

    裴谦突然想到了一个问题，问道：“这里面的角色、服装、道具、场景……这些东西应该都是增值服务吧？是要抽，还是直接购买？”

    常友回答道：“之前只是确定了免费游戏+增值服务的盈利方式，但具体的方式还没定。”

    “如果直接购买的话可能会稍微良心一点，口碑也会好一点；抽的话，可能赚钱会多一些，但也可能会挨骂的。”

    “当然，除非是像《鬼将》那样抽。但《健身大作战》的投入比《鬼将》大太多了，如果良心到那种程度的话，说实话，是完全收不回成本的。”

    “具体怎么做，还是裴总您拿主意吧。”

    裴谦陷入了沉思。

    他的第一反应是直接购买，里面不管是服装、道具还是场景，全都明码标价。价格定低一点，比如花个一两百块就能买齐全套这种，应该比抽奖要赚钱少。

    但转念又一想，不对劲。

    《鬼将》当初不就是因为这个火的吗？

    当时裴谦想的是做一款不氪金的氪金网游，结果没想到玩家们大呼良心，无脑往里边砸钱，靠着薄利多销硬是赚了很多。

    《健身大作战》也是一样，万一定价太良心了，玩家们纷纷表示买爆，那怎么办？

    已经犯过的错误，绝对不该再犯一遍了。

    如果做抽奖的话，可以把出货概率调低一些，这样肯定会挨骂。但问题在于，有些人是会边骂边抽的，越是抽不出来，那些土豪就越来劲。

    到最后，又挨骂又赚钱，那多难受啊？

    能不能想到一种其他的内购消费模式呢？

    <!--over-->

