    “怎么回事，咋还没复活……”洛槐等了好一会儿也没等到熟悉的天花板。

    莫非他的灵魂被困住了？心里忽然一慌，可是他又没感受到任何威胁，周围都是温和的光。

    光，对了，是不是圣光搞的鬼？

    ’确实。’脑海中忽然出现了一个回应。

    “还真是……”洛槐嘀咕道，然后赶紧询问自己这是什么情况。

    ’你在光之形态下被炸成了粒子，不过你成功保护了森林。’

    眼前出现一幅画面。

    森林中出现了一个巨坑，是恶魔兽自爆邪能造成的，光点混杂着邪能洒落，但是并没有什么很可怕的后果出现。

    树木的歪斜只是因为爆炸的冲击伏倒了而已，并没有被邪能侵蚀的痕迹。

    而在爆炸坑的中间地区，一大片红色和绿色的“植物”在那里茂盛的生长开来。

    彼岸花顽强的生命力让它和一起共生的地狱菌也挺了过来，它们的藤蔓枝叶伸向天空，遥指着某个方向，末端分叉又合拢，像是缠绕住了什么东西。

    也许是逃逸的灵魂吧。

    “看来恶魔领主们也没逃出去。”洛槐猜那些被缠绕住的看不见的东西就是。

    恶魔领主企图借着爆炸的混乱让自己的灵魂逃脱这里，可是没想到地狱菌居然那么恐怖，可以循着它们的灵魂气息找上来。

    看不见的争斗在爆炸中进行，最后以地狱菌的胜利告终，没有多少恶魔的灵魂逃脱出去。

    “恶魔的危机算是解决了吗？”洛槐问。

    如果不算上之后的收尾工作，起码高战力这块算是解决了。

    ’算是吧。’圣光也给出了答复。

    ’你带来的那个植物和菌体对恶魔的克制效果很强，有了它，恶魔这一自然现象几乎可以不再成为威胁。’

    “哦吼？听起来好像不错。”洛槐想想要不干脆送一些这种植物给各个种族，这样大家都有自保手段。

    但是圣光的下一个请求却令人出乎意料。

    ’我希望你可以收回这些植物。’

    “哈？这是为啥？恶魔这东西除掉不比留着好吗？”洛槐嘴上说，但是脑子里却迅速推敲起了圣光的用意。

    不过圣光压根没想卖关子，直接就告诉道：’恶魔是一种自然现象，它有它存在的意义，就像邪能也是自然力的一种一样，它们在这个自然之后都有着它自己的作用。’

    讲的有些玄乎，洛槐不太懂，问：“比如？”

    ’就算没有恶魔这个危险因素存在，也会有其他威胁存在，甚至更加危险，而这些威胁中……’

    “内斗是吗？”洛槐随口一说。

    ’是的。’圣光淡然的道出了残酷的现实，’用你们的话来说，这应该很讽刺，在没有恶魔这个外来威胁的情况下，各个种族反而会有更大的可能消亡于内部争斗，这个可能性甚至远远超过了你们毁灭于恶魔手中的几率。’

    “好吧，这个理由确实一点也不出乎意料。”洛槐耸耸肩……嗯，可惜他现在没有肩膀。

    “我必须得有实体才能去收回那些东西，说起来我连现在是个什么状态都不知道。”

    ’你的灵魂暂时被我拉着，但是我能感受到有一股来自遥远外域的意识正在触探过来。’

    要是再不复活的话，就连圣光自己也没有把握能够自保。

    它没有恶意。

    于是祂立即复活了洛槐。

    ……

    “都找找，说不定会有幸存者。”

    森林中的光和邪能一起消散了，精灵们才敢回来看看自己的家园变成了什么样子。

    结果当然是惨不忍睹。

    恶魔兽的身影已经消失的无影无踪，那些长满了整片森林的红绿植物让精灵们感到有些担心，这些植物把精灵树的养分也都抢走了。

    似乎是敌我不分的样子，有些头疼。

    精灵女王和麦尔文站在歪斜的生命之树前。

    “这树倒了，你没事吗？”

    “没事。”莉恩摇摇头，手掌轻抚在树木上，“它受了重伤，但是并没有死……谢谢。”

    最后一声谢谢是莉恩对树说的。

    生命之树替她挡下了很沉重的一击，保证了她能够撑到麦尔文还有那个巨人来援助。

    “既然你没事，那我就先回去了。”麦尔文法杖在脚下画了一圈，手指又捏起一缕传送魔法的能量纹路。

    他不在，达尔然奥术之泉无人管控，必然成为周边地区恶魔的目标。

    如今和恶魔高阶战力的战斗已经结束，剩下的就是这些顽抗的家伙了。

    又是漫长的一个过程，得小心某些地方忽然出现重大伤亡，免得恶魔再来。

    就在麦尔文走不久之后，一缕光忽然在精灵们眼前浮现。

    是圣光的气息，一个人影逐渐在光芒中成型。

    “啊呀……”

    刚复活过来还没习惯过来的洛槐一脚踩空，从彼岸花的藤蔓上掉了下来，摔了个狗啃泥。

    还刚好在一群精灵妹子眼前，尴尬了。

    拍拍裤子爬起来，幸好圣光复活是连带衣服的，不然更尴尬，他可没兴趣在妹子们面前展示自己。

    “那个……没什么事情的话，我先走了哈。”见众精灵不说话，洛槐看了一圈，便想开溜。

    说不定还能追上人族他们的飞船，搭个顺风车。

    没法子，他挂了一回，分散在各处的洛小槐也自动挂掉了，没办法直接开门传送回去。

    “等下，你别动！”但就在这时，有精灵叫住了他。

    一看，果然是莉娅这个姑娘。

    “干嘛？”洛槐感觉自己好像被锁定了似的，而且不只被一个精灵锁定。

    “你……”莉娅抱着怀疑的目光走近，然后用十分肯定的语气指着他叫道：“你就是那个巨人对不对？”

    其实不管是他突然出现的方式还是位置，都已经说明了。

    洛槐也懒得编，就一摊手，“你说是就是咯。”

    对哦，精灵们好像不知道巨人的身份，他也才反应过来。

    算了，承都承认了，看看她们要做什么呗。

    结果莉娅一叉腰，理直气壮的说道：“那当然是要谢谢你啦。”

    “是嘛，挺好的。”洛槐默默吐槽，咋感觉这跟上门要债似的，就连这个“谢谢你啦”都带着股阴阳怪气……

