    田悦不得不解释道：“你们船队从幽州出来，外面就传闻你们运送的是黄金和白银，各路蟊贼闻风而动，刚才应该是太行山的悍匪李宝，这一带只有他才能集结几千人抢掠，我会尽快派兵剿灭他们。”

    张连良淡淡道：“请殿下转告那些蟊贼，真正的黄金白银早已运走，他们不必再惦记了。”

    田悦呆了一下，连忙回头令道：“上去几人，去确认对方尸体！”

    立刻奔上去数十人，仔细确认被杀劫匪的尸体，田悦着实很恼火，他的人已经撤走了，又是谁想在这里浑水摸鱼？

    这时，被斩断的船只已重新连接好，晋军士兵纷纷上船，张连良向田悦拱拱手，“如果没有别的事情，我们就告辞了。”

    田悦叹息一声，对张连良道：“请转告晋王殿下，魏国绝对没有拦截官船的念头，今晚犯事之人要么是太行山山匪，要么是黎阳朱泚手下所为，栽赃给我们，也或许是我手下部将擅自所为，我一定会查清楚，给晋王殿下一个交代。”

    “那就多谢殿下了！”

    张连良转身上了船，纤夫们重新聚集，继续拉船南下。

    田悦望着一艘艘从身边驶过的沙船，这时，一艘船引起了他的注意，这是一艘被抢掠过的船，油布被劈斩得七零八碎，十几只麻袋也被劈开，皎洁的月光下，可以看见雪白的盐从麻袋里沙沙落下，几名士兵正在想法子堵住漏盐的袋子。

    田悦暗暗庆幸自己及时派人阻止了这次行动，否则这次脸真的丢大了。

    这时，几名士兵飞奔而来，在田悦耳边低语几句，田悦的脸色顿时变得十分难看了。

    .........

    忙碌了一夜，田悦拖着忙碌地疲惫地身体回到王府，随即有人来报，大将军田绪来了。

    “让他进来！”

    尽管田悦十分疲惫，但心中的怒火还是让他振作起精神。

    不多时，田绪匆匆来到院子里，在大堂台阶前跪下，他已经知道王侑回来了，一切都已败露，许士则劝他先下手为强，赶紧过来认罪，争取田悦的饶恕，又教了他一套说辞。

    “看看你干的好事！”

    田悦将一叠控诉书扔在田绪眼前，狠狠骂道：“你把棣州全毁了，让我民心丧尽，严重破坏了我的信誉！”

    “王兄请勿生气，听我把事情说完，王兄就明白了。”

    “你还有什么可解释的？”

    “不错，我是在棣州杀了不少人，但我为什么要杀他们，仅仅是为了要他们财富？绝非如此，李纳在棣州经营多年，支持他的人很多，基本上都是棣州富户，他们家里都藏有兵器，一旦李纳军队回来，他们会立刻响应。

    我为了铲除李纳的根基，所以将棣州富户连锅端，或许里面有些误杀，但我宁名可错杀，也绝不放过，手段是狠辣了一点，但这是非常时期的非常手段，只有这样做，才能将李纳的势力从棣州连根拔起。”

    田绪一番话说完，田悦原本阴沉的脸色稍稍和缓一点，他又问道：“王崇的孙女，你又怎么解释？”

    田绪扯开衣服，露出右肩上的一个伤疤，恨恨道：“我田绪虽然好色，但也不至于看见女人就上，她若不刺我这一剑，我会不放过她？”

    他肩窝的伤痕其实是被流箭所伤，却被田绪利用起来了，田悦上前细看，果然是不久前的新伤疤，但毕竟隔了几个月，已经看不出是箭伤还是剑伤？

    “是怎么回事？”

    “她的兄长可能被我视为李纳的奸细杀了，她一直怀恨于心，伺机报复，我去报恩国寺烧香，她得到消息，事先躲在供桌下面，趁我下拜时一剑刺出，幸亏我闪身得快，还是被刺中肩膀，我一怒之下将她带回府，严惩了她，但我还是没有杀她，而是放过了她，她自己上吊自杀，与我何干？”

    田绪的话真真假假，王崇的孙女确实是被他从报恩国寺带走，但并没有刺杀他，就因为长得美貌被他看中。

    “你说得可是真？”

    “我说的句句是实，王兄可以派人去查。”

    “好吧！回头我会派人去核实，我再问你，你昨晚上为什么要袭击晋国的官船？”田悦再次怒视他道。

    田绪叹了口气道：“我们魏国财政困难，军俸十分紧张，我估计兄长是不会动手，所以我来做恶人，拦截两三百艘船金银，就可以解决军俸问题，没想到对方运的竟然是盐，令我好生失望。”

    这是很高明的解释，就像偷钱孝母一样，虽然偷是不光彩的行为，但他出发点是好的，让田悦无话可说，心中的怒火也渐渐消失。

    最后，田悦只得无奈地叹口气道：“以后这种事情不要再擅自妄为，更不能再截晋国官船，否则会爆发战争的。”

    “臣弟知错！”

    毕竟是兄弟，田悦也不想过于为难他，便摆摆手让他下去了，田绪算是过了这一关。

    田绪刚走，王侑便匆匆赶来了。

    “殿下刚才见过田绪了？”王侑问道。

    “见过了，他承认自己利令智昏，忍不住黄金白银的诱惑，昨晚上带人去偷袭晋国官船，不过没有得手，被我狠狠大骂一顿。”

    “王爷没有责罚他？”

    “他的出发点是好的，他是想搞点军费，倒并非为私利。”

    “王爷相信他的话？”

    “他毕竟是我兄弟，我怎么能不相信他的话呢？”

    王侑无语了，自古以来弟弑兄夺位的事情还少吗？估计棣州的事情也被他蒙混过关了。

    王侑很了解田悦，如果他要处罚田绪，刚才就下令了，既然他放过了田绪，自己再怎么说没有用了，说得太多，田悦还以为自己挑拨他们兄弟之间的关系。

    王侑着实有点心灰意冷，半晌说不出一句话。

    田悦不想再提田绪之事，便岔开话题道：“很奇怪，昨天船队明明是从幽州过来，怎么会运的是盐？”

    王侑已经听说这件事了，他摇摇头道：“郭宋很狡猾，如果我没有猜错，这支船队之前曾满载黄金白银去了盐场，在盐场进行换船，上次的盐船就已经把白银和黄金运走了，所以这次运的才是盐。”

    田悦一拍脑门，“我说嘛！十几天前才运走二十万石盐，怎么又运来几十万石盐，产盐的速度未必太快了一点。”

    “王爷，不是这样的，朱滔应该留有不少存盐，多运几次盐问题不大，这次应该是故意引诱我们上当，他就有借口出兵剿匪了。”

    田悦着实惭愧，他长长躬身施一礼，“多谢先生及时赶回来，否则我犯下大错了。”

    王侑点点头，“许士则心术不正，所作所为都是小人心思，上不了台面，王爷以后要少听他的建议，不能被他为误！”

    田悦尴尬地苦笑一声道：“他是想解决财政不足，我也是心太急，是我的责任，以后有事多商量。”

    “王爷，铁火雷的配方很难偷出，不如直接和朱泚谈判，两家一起研制，我们送几个铁壳给他。”

    “朱泚会答应吗？”

    “我不知道，但可以试一试，如果我们成功了，我们也可以把配方给他。”

    田悦想了想道：“这件事不如就让许士则去谈判，他能说会道，当说客是他的长项。”

    王侑也不希望许士则留在田悦身边，便欣然同意了。

