一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十四章放过

    “杨毅，你还要来吗？”

    陈强一声轻喝，就如同天雷滚滚，直接吓得杨毅一屁股坐在了地上。

    杨毅再也不敢直视陈强的眼神，眼睛一闭，做出了一副等死的模样，再也不敢说一句，因为已经无话可说。

    “陈先生果然了不起。”

    危险已经解除，徐虎整个人也已经放松了。

    他走到陈强身前，微微欠身，表现的十分恭敬。

    “我说过，拿了你的钱，我就会保你一命。”

    陈强淡淡说道，一千万出手一次，这买卖也还挺划算。

    “不管如何，还是要多谢陈先生。”

    徐虎弯腰一拜，诚意十足。

    他万分清楚，要是能够结交好陈强，以后自己在安庆县的势力，那就无人可以悍动。

    弄不好，甚至以后在整个吴中市，也没人敢动自己。

    陈强微微一笑，也没多说什么。

    “杨毅，八年前你逃了，想不到你今天回来送死，拿我就成全你。”

    已经反客为主的徐虎这时虎威一震，地下大佬的威严再次彰显出来。

    今天杨毅差点要了他的命，他焉能放过。

    “哈哈哈……”

    杨毅紧闭的双眼忽然睁开，并且大笑起来，笑得有些凄惨，他似乎也想明白了，最多不就是一个死吗？

    “来吧，徐虎，今日你杀了我，来日我做鬼也不会放过你。”杨毅大叫道，视死如归。

    “那好，我成全你。”

    徐虎从腰间掏出了一把小刀，走近了杨毅。

    就在需要要一刀结果了杨毅的性命时，一道声音响了起来。

    “我不希望这里死一个人。”

    声音不大，但如用圣旨一般。

    “陈先生！”徐虎举起小刀的手停在了半空中，看着陈强，愣了愣神，片刻后，立马反应过来，“既然陈先生说不杀，那就不杀。”

    徐虎虽然心有不甘，但也不敢不听从陈强的命令。

    “你什么意思，果真不杀我？”

    杨毅抬头看着陈强，有些难以置信。

    他刚才可是势必要杀了陈强的，没想到现在陈强却替他求情。

    “怎么，你那么想死？”

    陈强玩味一笑。

    他来不过是看在钱的份上保徐虎一命，至于要成为徐虎的杀人帮凶，那是万万不可能的。

    “你就不怕我这次离开，下次卷土重来，要你的命?”

    杨毅站了起来，带着一丝不解。

    徐虎心咯噔一下，似乎感觉杨毅说的十分有理，不免把目光投向了陈强，希望陈先生不要手下留情。

    陈强不以为然的说道：“如果你要来，我随时奉陪，今天你可以安然无恙的离开。”

    脸上充满了自信。

    杨毅顿了顿，最后朝着陈强扑通一跪。

    “先生高义，我杨毅在此谢过先生不杀之恩，更带我的兄弟们谢过先生不杀之恩，从此之后，我不再踏入安庆一步。”

    杨毅声音气势如虹。

    这一下，陈强也有些动容。

    他没想到这个杨毅还这么有骨气，看来也是铁骨铮铮的汉子。

    再想到杨毅带来的十几个兄弟也都是忠心耿耿的好汉，这时，陈强对杨毅这人也不禁佩服起来。

    “既然如此，那就带着你的兄弟走吧！”

    陈强挥了挥手，十分尊重杨毅的决定。

    也是留给杨毅的尊严。

    看着杨毅带着十几个兄弟相互搀扶离开后，陈强也不禁有了一丝感触。

    ……

    夜色寂静，黄州桥再次归于平静。

    清风徐徐，带有一丝凉意。

    “陈先生，我们也回去吧！”

    徐虎站在陈强身旁，低声询问道。

    杨毅已走，他自然也不想多待。

    陈强点了点头，再次坐上徐虎的车，回到了至尊大会所。

    至于受伤的兄弟，则都赶去医院包扎一下，毕竟都是刀伤，拖延不得，感染了就不好。

    至尊大会所的一间套房门外。

    “陈先生，虎哥。”

    房门外，两个小弟看到陈强和徐虎走来，立马躬身打招呼。

    “里面的姑娘怎么样了？”

    陈强对着门口的两个小弟问道。

    “陈先生，里面的小姐还在睡，估计是喝得太多了。”

    两个小弟恭恭敬敬的说道。

    “嗯。”陈强点了点头，打开了房门一看，发现陈丽娇确实还在熟睡，看起来睡得还挺香。

    这傻妞，今天要不是遇到我，怕是就要出大事了。

    陈强摇了摇头，随后把门关上了。

    “你们两个把人给我看好了，直到他清醒为止。”

    陈强对着门口两个小弟吩咐道。

    “是，陈先生。”两个小弟说道。

    “这些就是辛苦费了。”陈强也不小气，从口袋里拿出了一小叠钱，放在了两个小弟的的手里。

    他现在可是千万身家，自然不能小家子气了。

    两个小弟明显不敢收下，看着一旁的徐虎。

    徐虎拍了两人的脑袋一下，“还不快谢谢陈先生。”

    徐虎纵横江湖二十余年，自然知道什么钱该拿，什么钱不该拿。

    收下陈先生这个小钱，说不定陈先生会更高兴。

    这叫做面子！

    “谢谢陈先生。”两个小弟把钱接在手里，十分的开心。

    “好了，徐虎，我也要回酒店了。”陈强淡淡说道，也有点疲劳。

    “好的，陈先生，我现在就送你。”徐虎也没强留，对待这种“大人物”，自然得顺从他的意思。

    “不用了。”陈强摆了摆手，转身离开。

    “陈先生，这是我的名片，以后要是有什么事情，尽管吩咐。”

    徐虎追上陈强的脚步，快速把名片塞到了陈强手中。

    陈强想了想，以徐虎在安庆县的势力，说不定以后还真有些事情需要他帮忙的，也就没拒绝。

    “汇通公司董事长徐虎。”陈强拿着名片看了看，即便是地下势力的老大，看来也需要一个光明正大的身份。

    也没多想，陈强拿出手机拨打了一下名片上的电话，“这就是我的号码，有事可以联系我，不过，不要像今天这么血腥。”

    说完，陈强笑了笑。

    “好的，陈先生。”得到陈强的联系方式，徐虎明显显得有些兴奋。