    柳楠怔了一下。

    随即想到了什么。

    道：“这是刘木舟的丹药？”

    显然，她对刘木舟多少也是有些了解的，知道他为人很阴，制作了许多邪派丹药。

    这应该是伪装成疗伤丹的特殊药效的丹药。

    “那毁了吧”，柳楠道。

    林辰点头。

    柳楠的反应，让他很是欣慰。

    然后抬手将那瓶丹药抓摄过来，直接捏碎。

    随即，将一瓶正经丹药递给柳楠。

    柳楠点头示意。

    服下丹药开始恢复。

    她也没有说让林辰将空间戒指还给她。

    没有必要。

    林辰显然不是那么好商量的人。

    既然被夺走了。

    也没什么。

    身外之物而已。

    活下去。

    没有受到欺辱。

    便是极好的结果了。

    这样的表现，让林辰高看了几分。

    柳楠的天赋较之张天雪或者刚才那驱妖师少女，都有些不如。

    但比起她们，却又老练成熟许多。

    林辰喜欢跟这样的人打交道。

    柳楠全力恢复伤势。

    林辰则是同时兼顾左右。

    那野性少女。

    也不知道什么时候回来，怕是要发飙的，得小心一点。

    不是打不过。

    是怕对方把这地方拆了。

    这少女。

    做得出来。

    半日之后。

    柳楠恢复过来，精气神都不错，眼神很锐利，并非弱女子。

    “走吧，接下来一起行动，我会护你出去，之后，你带我去七巷”，林辰道。

    “好”，柳楠点头。

    离开了休整的洞窟，他们朝着另一边行去。

    道路依旧艰难。

    许多地方都被堵死了。

    想要通过。

    必须无比小心才行。

    往前。

    许多地方，都是血迹。

    还有一些不成型的尸体。

    被砸成了肉泥。

    林辰还看到。

    那个叫做周青的。

    王天元手下一员大将，千钧境八重。

    算是实力出众了。

    但此刻。

    却被巨石砸中，下半身直接成了肉泥。

    千钧的力量。

    也扛不住这万斤的巨力！

    林辰神色没有丝毫波动，只是过去，收拾战利品。

    诸多丹药、材料等等，林辰翻拣了一遍，然后拿出一道卷轴。

    剑道武技。

    五品！

    林辰眸光一闪。

    这周青。

    收藏倒是不错。

    竟然拥有一门五品武技。

    这东西。

    可不是谁都能够拥有的。

    一般，都是掌握在大势力手中！

    也不知道，这周青是从何处得来。

    当然。

    现在已经成了林辰的东西。

    翻开卷轴。

    “雷霆九剑！”林辰眸光一闪。

    这门武技，十分的凶悍，以狂暴的攻击力为最大特征。

    施展之际。

    会有雷霆环绕身躯。

    攻击之中，也带有雷霆的特性。

    并且对速度有加成！

    很强的武技。

    在五品之中，算是不错的。

    “若是主修雷系的武者，应该能够发挥出更强的力量”，林辰心中低语。

    武者。

    修炼玄力。

    虽然属性上并没有特别的限制，理论上，任何属性都能够修炼。

    但。

    事实上，每个人的天赋，是有着侧重的。

    会有天生相对更亲近的属性。

    而修炼亲近的属性，事半功倍！

    反之。

    就是事倍功半！

    所以武者在接触较高级别，带有属性之力的武技功法时，往往会对照自己所亲近的属性，加以选择。

    林辰过去，修炼的乃是林氏风系传承。

    但重修之后，暂时还没有定下来。

    主要是。

    他判断不出自己与哪种属性更亲近。

    或者说。

    似乎亲近所有属性……

    “不过不管我亲近何种属性，之前利用了紫霞雷莲的莲子洗筋伐髓，自然可以发挥出这雷霆九剑更强的力量！”林辰道。

    至于新生的自己，究竟适合何种属性，等之后在慢慢摸索吧。

    林辰将雷霆九剑看了一遍，脑中不断进行演练。

    即便是五品武技。

    林辰掌握起来，也不用太久。

    当然。

    想要发挥出最强力量。

    却是还需要实战检验调整才行。

    柳楠意外的看着林辰。

    心中想着难道林辰看一眼就能习得此等武技？

    不过这念头出现一下也就消失了。

    应该。

    不可能有人能够做到这种事吧！

    五品武技。

    花个一年时间去摸索都嫌不够。

    林辰他们继续往前。

    再度开凿出一个缺口。

    眼前。

    却是豁然开朗。

    此地。

    已经是很深的地下了。

    没想到竟然有这么大的一片空间！

    而且看上去。

    并未受到坍塌的影响！

    “凌云蛇窟之下，竟然还有这么大的空间，过去可不知道”，柳楠也是惊讶。

    凌云蛇窟。

    因为常年盘踞蛇类妖兽，特征明显，所以许多需要从蛇类身上找材料的人，都会进入此地狩猎。

    大致的地形。

    早已被摸清楚了。

    从未听闻还有这样一处所在！

    显然，过去是没有通道能够抵达这里的。

    但因为之前的坍塌。

    反而出现了入口。

    “意外，对于现在的我们来说，是好消息”，柳楠笑道。

    林辰点点头。

    的确如此。

    而且这里结构稳定，空间巨大，即便发生战斗，也不用担心会被埋葬。

    要是那野性少女追上来。

    那林辰也有把握对付。

    不过。

    这地下空间如此之大，范围很广，怕是一场坍塌将出现数个进入此地的入口。

    难保。

    不会有别的幸存者进来。

    而且说不定这里本就盘踞着强大妖兽。

    林辰观察了一下四周，随即走了进去。

    只是走了一段距离，却突然停了下来。

    他以黑龙视野查探此地。

    并没有看出什么问题。

    但总觉得。

    有东西在。

    “怎么？”柳楠忍不住问道。

    借助夜光石，她看到前面什么都没有。

    但林辰。

    却始终没有往前踏出一步。

    到底在忌惮什么？

    林辰看了她一眼，然后从空间戒指中取出一杆长枪。

    横着往前丢去。

    长枪化作抛物线，往前落去，但在中途，却寸寸断裂开来，落地时，已经成了好几段！

    切口光滑！

    被什么东西切开了！

    柳楠神色一怔。

    脸色忍不住微微苍白。

    “这前面，有很多看不见的线，细如刀锋，纵横交错！”柳楠惊呼道。

    这种情况。

    只能是。

    蛛丝！

    但什么蜘蛛，竟然能抽出这样的蛛丝！

    “丝如刀锋，是无色妖蛛”，林辰皱眉。

    他的确有些意外，竟然会在这里遇到这种妖蛛。

