    第4819章 武魂法则，最是契合天地

    “哦？”萧逸闻言，脸上带着惊讶，也带着疑惑。

    “在下，能否听听五雷至尊的高见？”

    非终极血脉者，绝不可能推开极限之门，这几乎是个铁律。

    因为从来没有人成功过。

    即便有，也只是短暂踏入，但代价却是陨落。

    而他萧逸，而今其实也毫无把握，虽说无垢天帝以及那位都对他有信心，但这二者给出的办法，终归都脱不得‘道’以及‘力量’这两个方式。

    而今，五雷至尊也对冉琦这个非终极血脉者如此有信心？

    这位武道天赋堪称可怕的五雷至尊之高见，萧逸确实想听一听。

    五雷至尊闻言，拱了拱手，轻笑道，“萧逸界主抬举了，高见不敢说，但老夫有自己的判断。”

    “很简单，武魂二字罢了。”

    “武魂？”萧逸轻咦一声。

    “嗯。”五雷至尊点了点头，“冉琦乃是三生武魂者，放眼整个无尽虚空，他乃唯一。”

    “一直以来，人族都有着以武魂作为天赋判断的标准，而且是最重要的标准。”

    “从这个方面说，冉琦，就是人族武者中的天赋最高者，而且放眼整个历史岁月，万中无一。”

    萧逸点了点头，“这我知道，但到了我们这个层次也很清楚，武魂是天赋的判断标准，却并不是绝对。”

    五雷至尊轻笑，“萧逸界主的这个说法，是几乎所有生灵乃至我们这些强者的笼统认知。”

    “这个说法，本身就不是绝对。”

    萧逸微微皱眉，“五雷至尊的意思是？”

    “很简单。”五雷至尊解释道，“武魂，作为人族生灵特有的天赋，确实不是天赋的绝对判断。”

    “很简单的一个问题，就如终极血脉者，老天帝的第二代血脉者们，他们身怀九成九血脉强度的终极血脉。”

    “这份终极血脉，其实就是他们的天赋。”

    “但第二代血脉者们，就每个都出色无比吗？都一样的强大吗？显然不是。”

    “同样的天赋强度，武道成就，却高低不一。”

    萧逸点了点头，“我就是这个意思，武魂作为人族生灵天赋，并不代表绝对。”

    “终极血脉者，如你们雷霆天域的天帝子嗣之流，雷霆血脉就是你们的绝对生灵天赋。”

    “但显而易见，你们张家里，也有九成九血脉强度但修为实力很弱的族人存在。”

    “是的。”五雷至尊点了点头，轻笑。

    “所以这个说法很笼统，也只是个普遍认知。”

    “而人族生灵，却恰恰是个例外。”

    “例外？”萧逸皱眉。

    五雷至尊点了点头，“人族，没有别的生灵族系的强悍体魄，惊人生机，乃至生而特有的可怕参悟力、领悟力等等天赋。”

    “但人族的武魂，乃人族特有，是人族的生灵天赋。”

    “而武魂，事实上是最契合天地的存在。”

    五雷至尊语气微凝，“因为，人族生灵的武魂，本来就是天地法则所化。”

    “所以，在无尽虚空的无数族系里，唯人族特有的武魂天赋，才是世间堪称最完美，最应运于天地的生灵天赋。”

    萧逸皱眉，“武魂是最契合天地的生灵天赋？这我倒是没听说过。”

    “据我所知，只能说各族系的生灵天赋各有所长罢了。”

    “绝不是。”五雷至尊连连摇头。

    “漫长岁月前，我曾听我爷爷，也就是已陨之雷霆老天帝说过，因有武神，方有武魂。”

    “武魂的存在，本身就是这天地间最高的法则所定之一。”

    “无尽虚空，本没有这种法则。”

    “但武神，创造了这种法则，让得人族生灵拥有武魂。”

    所谓法则，乃是这天地间最高的限定。

    如寿元法则，限定着生灵若寿元耗尽，便定然陨落，无可例外，也无人可违逆。

    种种法则的限定之融合，方成就了这偌大的无尽虚空。

    五雷至尊继续道，“人族每一个岁月里的武魂最强者，便是魂帝。”

    “不说第一代魂帝那等曾经的人族至强，甚至是整个无尽虚空的最强。”

    “且说之后的历代魂帝，出了多少震荡虚空之辈？”

    五雷至尊沉声道，“人族，如果抛开一切不谈，根本就是所有生灵族系里的最弱者。”

    “但因为武魂的存在，人族，便拥有着别的生灵族系所无法企及的一种武道亲和能力。”

    “你们人族的武魂，可以有无数种，凡所这天地间存在的一切东西，都能在武魂法则下幻化成武魂。”

    “而武魂的功效，想来萧逸界主自己清楚。”

    萧逸微微思索，“武道亲和力吗？”

    “说白了，就是参悟增幅罢了。”

    “不错。”五雷至尊点了点头，“如一个剑武魂拥有者，这个人族武者，将对任何剑道都有着无与伦比的狂热以及参悟力。”

    “如一个兽武魂拥有者，这个武魂，能让这个人族武者拥有这个兽武魂种类本体的一切天赋，同时对生机、狂暴等一类的武道，有着极强的参悟增幅。”

    “拿冉琦的远古雷兽武魂来说，真正的远古雷兽有着何等天赋本事，冉琦就能凭借这个武魂拥有着同样的天赋能力，以及这种远古雷兽对某些武道的特殊精通，从而轻松参悟。”

    萧逸点了点头，“武魂，确实有着让人族武者对对应武道的极强参悟增幅。”

    “但这并非我们人族生灵特有。”

    “如你们雷霆血脉拥有者，你们的终极血脉，给予着你们几乎所有雷道的极高参悟增幅。”

    五雷至尊沉声道，“但我们仅限于雷道。”

    “且，我们的血脉天赋，乃是天帝的强大血脉与天域法则所融合诞生。”

    “而武魂法则，却是最契合天地的存在。”

    “或许老夫说简单些，终极法则，是可逆的，那当然也是强大而威严的法则，但就如同天帝法令，萧逸界主您不就违逆过许多次吗？”

    “但武魂法则，是不可逆的，那是存在于整个无尽虚空任何一处角落的限定，无可违逆。”

    “就算强如老天帝，强如你们炎龙域那位。”

    萧逸眉头皱得更紧，“违逆不了吗？”

    五雷至尊轻笑，“老夫说得更简单些，就算强如你们炎龙域那位，他不是人族，但他想拥有武魂，他能做到吗？”

    “很显然，他做不到。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

