    血猎已经是一具白骨。

    没了嘴唇的遮挡，两颗獠牙更显锋利细长。

    “欢迎你的加入，血猎。”方浩微笑说道。

    【血猎（五阶英雄）】

    【阵营：亡灵】

    【模版：蓝色】

    【种族特性：亡灵，空洞骨架，光系弱点。】

    【军团天赋：黑暗欺诈，空军指挥官。】

    【技能：鲜血虹吸，恐镰，饥渴。】

    【固有能力：高级战术精通，高级飞行精通，高级指挥精通。】

    【黑暗欺诈】：黑暗中，英雄所统领的单位，更不易被发现。

    【空军指挥官】：飞行兵种攻击力提高5%。

    【鲜血虹吸（主动）】：对生灵目标造成70%的咒术伤害，25%的几率目标进入虚弱状态，引导过程中，每秒恢复自身2%生命。

    【恐镰（主动）】：召唤一把血色镰刀向前挥砍，造成150%的武器伤害。

    【饥渴（被动）】：战场上的血腥气，会激发身体内的欲望，提高整体属性。

    （描述：不朽尸巫的产物，不受亡灵之神的认可，此英雄无法提升，无法进阶。）

    血猎的技能还算不错。

    当时依靠着飞行能力，领地内兵种的攻击，都很难击中他。

    要不是他自己冲过来，被尼尔森抓住，恐怕还真就拿他没什么办法。

    现在被修改了记忆，成了方浩的一名英雄。

    以后也将会在无尽的岁月中，为领地战斗。

    同样的，作为一名被修改过的亡灵英雄，他将无法再次提升和进阶，一直保持现状。

    【血猎对你的忠诚度达到100。】

    【麾下血猎，对您的忠诚度达到100点，将不受任何反间情绪影响。】

    血猎同样没有之前的记忆，只会效忠方浩和领地。

    “血猎，你就统领骨龙和骷髅巨蝠。”方浩说道。

    领地的飞行兵种就只有骨龙和骷髅巨蝠。

    而且，方浩感觉骨龙本身就很能打，给血猎安排进去，主要还是因为军团天赋的加成。

    无论如何，有总比没有要强。

    “遵命，大人，”血猎答应一声，巨大的蝠翼打开，便向领地外飞去。

    所有的骨龙，都被方浩安排在了领地外，百只飞龙领地可着不下。

    血猎离开后，尼尔森随着方浩进入了领主府的大厅。

    二人在椅子上坐下。

    “今天上午，在领地的西侧，我占领了一个人类城市，缺少一个城主，不知道安排谁去比较稳妥一些。”方浩说道。

    “哦？人类城市？”尼尔森表现出了惊讶，思考了下，继续说道：“人类可是很难接受亡灵的统治。”

    “我也考虑到了这一点，在犹豫要不要安排一个兔族过去。”方浩说出了心里的想法。

    兔族虽然是兽族，但外貌还是非常接近人类的。

    而且兔族的少女们性格都比较温和，相对来讲更方便方浩的控制，不会出现差错。

    “也可以，但是那些兔族孩子能力有限，即便安排过去，恐怕还是需要领主大人操心。”尼尔森想了想说道。

    其中的意思是，兔族是小族，没受过什么教育也没见过世面。

    大多数成年了，也就认识那么几个常见的字，去管理一个逐渐扩大的城市也很困难。

    到头来，还是方浩一人管理两座城，这个城主设立的没什么用处。

    方浩想了想，确实也是这个道理。

    “我再考虑一下。”方浩陷入了思索。

    接下来，方浩跟尼尔森，又讨论了一下碎颅部落的问题。

    时间一点点过去。

    当夜幕降临时，系统提示再次出现。

    【突发事件‘领主攻伐’结束，地图标记功能取消。】

    【联盟系统，联盟聊天频道，拍照功能，正式开启。】

    这一次的任务，并没有发放什么奖励。

    这种并非强制任务，大多数人还是比较克制，没有发生战斗。

    临睡前，方浩无聊的刷了刷区域频道。

    “25模特出身，女仆、玉足，出售写真集……。”

    “【照片】，在线提供哄睡服务，清晨起床服务，有意的小哥哥联系我。”

    “25岁，刚好180，有愿意交往的阿姨吗？”

    照片功能的开放，貌似让频道打开了一个新的商机。

    各种美女穿着方浩出售的女仆装，摆出一个个性感的姿势。

    也有一些年轻帅气的小伙，赤裸上身秀着身上的肌肉块。

    方浩报着批判的眼光。

    一直看到眼睛睁不开，才沉沉睡去。

    ……

    另一边。

    寒风山脉，碎颅部落。

    大酋长大厅中。

    小幽附身的豺狼人尼戈，正规规矩矩的站在大厅中央，一双眼睛正不停的四周打量着。

    头顶是人类头骨做成的吊灯。

    将整个大厅照明，却又透露着几分诡异。

    微风吹过，吊灯摇曳。

    将豺狼人的身影飘忽不定。

    小幽虽然是幽魂，但整个大厅中压抑的气氛，也让她心中暗骂。

    这到底是什么鬼地方，比自己的墓地都要吓人。

    就在她胡思乱想，有些担心自己露馅的时候。

    在大厅的后方，传来慢慢接近的脚步声。

    紧接着，一名身材魁梧，拥有着恶魔血统的兽人，大步走了出来。

    正是碎颅部落的大酋长，碎颅-萨尔。

    萨尔登上主位，直接坐下来。

    眼神有些不耐烦的，看着下面的豺狼人。

    “你带来了亡灵营地的消息？”

    碎颅的声音略显低沉，好在没有看出什么破绽。

    “大人，我带来了消息，那些该死的亡灵，居然灭掉了我的部落，您一定要给我报仇啊，大人。”小幽模仿着豺狼人的模样，大声哭诉着。

    不用说，在场的所有人也能看得出。

    尼戈怎么说也是个英雄，此时有许多伤痕，更是出现了不同程度的脱毛。

    如同得了什么皮肤病一般，丑陋、狼狈。

    “将你知道的告诉我，到时我给你安排个位置，灭掉那些亡灵，为你的族人报仇。”萨尔神情不变，慵懒的靠在椅背上。

    “多、多谢大人，亡灵军队的首领是一名人类，进攻我的村子时，携带的兵力都是亡灵兵种，有万人的数量。”豺狼人大声的说道。

    这些都是方浩跟她说好的。

    对方明显安排过侦查兵，对领地进行过侦查。

    谁也不清楚，对方了解到了什么样的信息，所以就全部按照真实的说，以确保对方的信任。

    “都是什么类型的亡灵兵种啊？”萨尔继续问道。

    “大部分都是低等的亡灵步兵，还有一些亡灵法师。”

    “还有亡灵法师？”萨尔眉头突然皱起。

    上次的侦察兵，可是没有查到法师的消息。

    “有，但数量不多。”小幽一看对方吃惊的神情，便知道他们应该没有得知亡灵法师的事情，立刻改口，称数量不多。

    “恩，还有什么消息吗？”萨尔继续问道。

    “没有了，村子被对方摧毁，我便赶来投靠您，希望您能给我一个可以报仇的机会。”豺狼人面露痛苦之色，大声的咆哮。

    语气中，满是对敌人的怨恨。

    “你来的倒是时候，明天你就随军出发，给你的族人们报仇吧。”萨尔平淡说道。

    小幽眉头一皱。

    明天军队就要出发向领地进攻？自己险些来晚了。

    萨尔见豺狼人不说话，冷声问道：“怎么啦？你还有什么要说的？”

    “没、没有，到时我一定全力杀敌，不辜负大酋长的信任。”小幽立刻说道。

    “呵！你这个豺狼人还挺会说话。”萨尔轻声笑了一句，接着门外喊道：“来人。”

    一名兽人卫兵走了进来。

    “大酋长大人。”

    萨尔继续说道：“给他送到阿马里那里，让阿马里给他讲讲计划和规矩。”

    “是！”

    说完，便带着豺狼人走出了大厅。

    送往集结兵力的兵营。

    尼戈虽然地位不高。

    却也是一名豺狼人英雄，被分配了一间单独的住处。

    当深夜降临时。

    躺在床上的豺狼人猛然睁开双眼。

    一道女性的幽魂脱离了躯体，隐藏在黑夜之中，寻找与这次战斗有关的信息。

