
　　（以下为重复内容，稍后修改）

　　给出游志玉那边的反应之后，导演组又很“贴心”地将镜头转到左初这边。

　　相比起男人一脸苦兮兮的表情，左初就要淡定多了

　　见她不慌不忙地先阅读起了自己的剧本，看完之后，才换上了角色扮演的衣服。

　　其余几人也是差不多的反应。

　　广播响起，众人换好衣服来到大厅，正式开始游戏。

　　当左初穿着那一身白大褂，戴着眼镜出现在镜头前的时候，弹幕多得几乎布满了整个屏幕。

　　【挖槽，这也太帅了吧？】

　　【我一个男的都表示自愧不如。】

　　【呜呜呜，小说里的医生男主终于有脸了！】

　　【一人血书，求初殿以后就穿男装吧！这样我做梦就能梦到我理想中的另一半了。】

　　【楼上快醒醒，身为初殿的男粉表示不可以！女装也很A很美好不好！】

　　【初殿乃人间扳手，实锤了！】

　　……

　　一边反串惊艳，一边反串搞笑，钟安很好地拿捏了这两种风格的切换，不会让观众觉得审美疲劳，相对应的，给左初和游志玉的镜头也就比旁人多了些。

　　有江怜晴的粉丝在酸。

　　【我家江女神性感起来也很美嘛！哪像某人，不男不女的，恶心死了。】

　　看到这话，左初的粉丝们一下子暴躁了起来。

　　【狗咬你一口，难道你还要咬回去吗？】

　　【某人怕不是借着综艺节目暴露本性了吧。】

　　【抱走初殿，我们不约。】

　　……

　　韩周吐槽：“我去，这人真不要脸。”

　　他平日里还是经常刷微博的，虽然对江怜晴这种小女星不怎么关注，但却也知道最近一篇被炒得很火的微博，正是曝光江怜晴曾在公司排挤左初的。

　　“我说纪慕，这家伙这么说小初儿，你就这么无动于衷？”

　　纪慕斜睨了他一眼：“听语气，你好像很有想法。”

　　韩周撸起袖子：“敢这么欺负小初儿，我去买水军，喷死她！”

　　“就这？”

　　男人一顿，狐疑道：“你是不是有计划了？”

　　纪慕淡淡的笑，没搭理他。

　　看着他的神情，韩周就知道自己猜对了。

　　纪慕这家伙从小长着一张无辜的脸，明明俩人一起闯了祸，长辈们却只会责备他，谁要是惹到纪慕了，这家伙也从来不在明面上说什么，而是暗地里阴人。

　　蔫坏蔫坏的。

　　想到自己从前的血泪史，韩周含恨咬了口苹果。

　　《极限快乐》分三期播出，第一期的内容到第二天一早众人听到广播消息便戛然而止，留下悬念。

　　【快播下一期吧！】

　　【钟导还是你钟导，一上来就这么好看！】

　　微博上对这次节目内容的好评很多，大部分网友都表示期待。

　　只不过江怜晴粉丝发的那条弹幕被人截图发到了微博上，又引起了众人的一番鄙视。

　　【果然是有什么样的偶像就有什么样的粉丝么？真恶心。】

　　【真的呕了，能不能别作妖了？】

　　【之前是路人，现在路转黑，看了《极限快乐》，觉得左初的造型很好看，这是无脑硬黑啊。】

　　【某人快出来管管你的粉丝吧！别放狗出来咬人了！】

　　一波未平一波又起的江怜晴在看到这条微博消息后，差点没气出病来。

　　成事不足败事有余！说这样的话不是在给她招黑嘛！

　　没用的东西！

　　女人在心里骂了一句，很快发布了微博澄清。

　　【江怜晴V：对于此事，我表示歉意，我没有这样的粉丝，谢谢大家关心。】

　　江怜晴一心想把事情平息下去，想把一切罪责推到说这话的人头上，再表明立场，这样网友就不会骂她了。

　　可女人却忽略了一件事，她这样做也会寒了粉丝的心。

　　江怜晴粉丝后援会里，女人的那条微博被发到群里，粉丝们看着图片，争吵起来。

　　【？？那个粉丝不是为了维护她才那样说的么？虽然言辞过分了一点，但某人这样翻脸不认人也有点太让人寒心了吧？】

　　【我喜欢了她三年，但看到这条微博我真的很难过，不知道别人怎么想，我是待不下去了，没办法接受，对不起大家。】

　　……

　　不少粉丝因此脱粉，江怜晴一开始还不以为意。

　　直到群里的一个大V脱粉后，女人才意识到情况的严重性，焦头烂额起来。

　　**

　　M国，好莱坞。

　　第二天一早，鲁斯就来酒店接她们了。

　　进入好莱坞电影城，左初和殷含英才意识到，电影城不愧是电影城，这里所使用的设备道具，还有布景，给人的感觉实在是太震撼了！

　　“我已经提前跟卡梅卡说过今天你会去试镜了，不过剧组现在正在拍摄，你可能要等一会。”

　　“没关系。”

　　几人终于到达《恶魔之眼》的拍摄场地。

　　有英语的怒吼声传过来，左初循声望去，见着一位头发花白的老人正坐在摄影机旁。M.23sk.com

　　“嘿，卡梅卡！”鲁斯冲着老人挥了挥手。

　　对方转过头来，眉宇间还有一丝不耐：“鲁斯，我的朋友！你来了！”

　　“这不是给你带我觉得适合出演萨瑞的演员来了么！”鲁斯哈哈一笑，走过去，跟男人拥抱了一下。

　　显然，两个人的关系的确不错。

　　“哦，上帝。”卡梅卡挑了挑眉，“希望你给我带来的是个好结果，嘿，人在哪儿呢？”

　　他四处张望着，试图在人群中寻找鲁斯口中，适合饰演萨瑞的人。

　　“她就在你的面前啊，卡梅卡！”鲁斯道。

　　“我的眼前？”卡梅卡一愣，目光落到左初身上，神色变得古怪起来，“你说的合适的人选不会是她吧？”

　　鲁斯点了点头。

　　卡梅卡露出夸张的表情：“你在跟我开玩笑么？鲁斯！她可是个女孩！你说她适合演萨瑞？”

　　“相信我老朋友，左是我见过最符合萨瑞人设的人！”鲁斯试图解释。

　　卡梅卡皱着眉，上下打量着左初，怎么也不敢相信这么一个娇小的东方女孩会适合出演萨瑞骑士。

　　那可是萨瑞！驱魔阵营的最佳武力担当！

　　鲁斯笑了：“反正你答应我给她一个试镜的机会，合不合适都得演过才知道。”

　　“你就祈祷着她那两条纤细耳朵胳膊不会被萨瑞的铠甲压断吧，朋友！”卡梅卡摇摇头，道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，006. 亚瑟的扮演者，侯爵免费阅读。https://xs.23sk.com 