    第27章 首探次元碎片秘境

    第二十七章首探次元碎片秘境

    不过，既然沈君姸已经做下了决定，那么楚辰自然不会再拒绝。

    现在的他，比起昨天的他，要更加的强了。

    ［这话没毛病！］

    沈君姸不过也就是练气九层巅峰，而自己现在的修为是练气八层。

    虽然等级比她差了一级，可是要真的比起对战能力的话，楚辰有理由相信七个没有问题！

    嗯，这就是华夏的文字，可以说是博大精深，同样的字，所表达的意义却是迥然不同啊。

    “小哈，走了，出去玩了！”

    是的，这一次次元碎片秘境之旅对于别的同学来说，也许就是一次挑战，而对于楚辰，来说更多的像是一次去游玩。

    次元秘境在天海市市郊，这里被重兵把守，所有想要进入次元碎片秘境者都要进行严格的身份验证。

    因为每一个次元碎片秘境对于国家来说，都是十分重要的战略物资，而这一份战略物资的保护也是十分严密的。

    这里有天海近卫军进行驻守，普通人根本不允许靠近。

    行走了近一分钟后，楚辰也是看见了前方那通体黑色，由特殊金属建造，看起来五米宽左右正方形如同魔方一样的建筑。

    虽然说以前楚辰在书本上看过不少这种通往碎片秘境通道的建筑，但近距离接触这还是第一次。

    难免忍不住多打量了几眼。

    等到跨入这建筑之中时，视线房间之中那八个监控器上一扫而过放在了房间中那紧紧连接四面墙壁的巨大机器装置上。

    位于这机器装置的正中央，则是有着一处看起来差不多三米高，散发着银白色光晕的光门。

    而光门两旁，有着两对天海近卫军进行值守！这里正是通往这一处碎片秘境的入口通道。

    整个房间之中都是给人一种强烈的科技感，引得楚辰忍不住四处打量。

    当楚辰和烈焰犬小哈这一个阵容到来的时候，顿时吸引了大量的目光。

    而天海近卫军在看到这一只烈焰犬的时候直接选择了无视楚辰。

    没有办法，昨天从旧城废墟传来的视频他们也都看到了，那一只烈焰犬实力真的是太恐怖了。

    他们无法确定，现在的这一只烈焰犬，是不是昨天视频之中的那一只。

    不过，能够拥有一阶的灵兽作为御兽，那么这个男孩儿在碎片秘境之中，只要不作死的话，应该没有太大的问题。

    “楚辰，这里！”

    楚辰没有想到，到这里了，身份凭证都不用刷，其实他不知道烈焰犬就是最好的身份凭证。

    而就在这时，楚辰看到远处一个女孩站在那里，正在向自己挥手。

    今天的沈君姸一改往日的校园清纯风，身上的穿上了一套战斗服。

    楚辰看着穿着紧身战斗服的沈君姸，忍不住喉咙吞咽了一口口水。

    不是因为其他的，而是因为这一套紧身战斗服是金丹期的妖兽七星蟒的皮缝制而成。

    有这样一套战斗服在，那些筑基期的妖兽估计连防御都破不了。

    感觉到楚辰的目光扫描了自己的全身，沈君姸微微有些恼怒的说道：“你在看什么？”

    楚辰眨巴了一下自己无辜的卡姿兰大眼睛，那无辜的表情好像是在说自己什么都没干。

    可是刚才的目光又什么都干了！

    楚辰忽然有一种错觉，沈君姸的国宝似乎小了一圈，估计是因为这身紧身战斗服的原因吧！

    沈君姸有些羞愤，可是天还是从自己随身的背包之中拿出了一小叠符篆。

    “给你，这是你要的东西！”

    楚辰伸手接过，随意的收了起来，这种东西对于沈君姸来说只要有时间就可以炼制，无非是多费一些时间而已。

    而对于楚辰来说，这就是生活费。

    要知道，符篆这种东西不但可以给自己使用，也可以给别人使用。

    楚辰刚刚随手摸了一下，那一小叠符篆最少有15张左右，拿到市场上去，这是一笔不小的收入。

    从刚刚一件小事，楚辰就可以确定了一件事情，大校花她们家肯定有矿！

    “一会儿跟紧我，最好在我三米之内，要知道这碎片秘境之中有着无数的妖兽，以你现在的修为，也就是给他们送餐，所以符篆这种东西能保命的时候就不要吝啬！”

    沈君姸嘱咐了一句。

    “既然清楚了，那我们就走吧！”

    楚辰点点头，二人向着那一处光门走去。

    当楚辰走到那一处光门的时候，他居然清晰的看到了关门之后那耀黑的金属墙壁！

    但随着沈君姸一只脚跨入，整个人却是直接没入到了通道之中，看起来就像是变魔术一样。

    看着消失在面前的沈君姸，楚辰整理了一下心情，拍了一下身边的小哈，也一步迈入了光门。

    霎时间，如同上一世那种坐过山车一样头重脚轻的失重感骤然将楚辰包裹了起来。

    只不过感觉十分的短暂，整个过程加起来也不过短短三秒不到的时间，映入楚辰眼中的，便是截然不同的环境

    昏黄色的天空下，是一片原始的森林，看着森林之中的那些树木，楚辰大概可以确定这是一片热带雨林。

    一阵微风吹过，楚辰闻到了风中带来的血腥味，显然这一片森林并不像看起来那么寂静。

    而楚辰这时才发现，在这入口通道的周围，还有着一处近五米宽，三米高的屏障。

    屏障的外围有着几只妖兽的尸体，这些尸体显然早已死亡，因为你可以清晰地看到一些蚊虫，正围绕着这些尸体觅食。

    “好了，不要看了，都是一些不值钱的妖兽，放在外面也就和旧城废墟的骨狼差不多。！”

    沈君姸的声音，在楚辰耳边响起。

    楚辰微微后戳一步，忽然感觉到自己的身体撞到了一个柔软，然后急速向前一步转头。

    此时沈君姸和楚辰二人之间的距离不过相隔二三十公分，楚辰鼻尖呼出的热气，能够直接扑倒沈君姸的脸上。

    而因为刚才的撞击，沈君姸现在的俏脸红得仿佛一个苹果！

    (本章完)

