
　　天道是一方世界的主宰。

　　怎会找不到一个生灵呢。

　　这简直滑天下之大稽。

　　唯一的可能，便是灰飞烟灭，以及……离开了此方小世界。天籁小说网

　　但两人结合当年之事，离开小世界简直毫无可能。

　　这便走入了死胡同。

　　但鹿鹿总有一种预感，她爹，灰飞烟灭，大概是没有的。

　　此事多想无益，陆怀姜便直接带着鹿鹿下了界。

　　只一阵风，两人便落在了凡间熙熙攘攘的长街上。

　　两人在神界呆了时日，如今凡间已经过去十年。

　　如今的陆越泽已经是半大少年，今年刚刚十四岁。

　　刚刚十四岁的他，已经展现出了非凡的天赋。

　　神人魔三界，神界历来高高在上，魔界虽然人人喊打，但天赋卓越，仅次于神界之下。

　　唯独欠缺的便是凡间界。

　　凡间没有人王，各国便是一盘散沙。

　　可谁能想到，陆越泽十二岁那年开始征战。统一了整个天下，直接打到了天之涯，将凡间所有版图扩张到了极点。

　　所有土地，皆属于他。

　　人王，当之无愧。

　　如今十四岁，已然是说一不二的天下君主。

　　这十年间，他身边的神灵时不时现身。为他办了个仙门，四处招收凡间颇有天赋的弟子。

　　虽然比不得魔界，但十年便缩短了与魔界的差距。

　　甚至隐隐有着超越的架势。

　　他所需要的仅仅是时间。

　　而他，本身才十四岁。

　　鹿鹿和陆怀姜坐在茶馆内，听着说书先生说着人王收服天下，统一人间的事迹，都觉得心潮澎湃。

　　即便他回回讲这个故事，但这茶馆内回回都是满座。

　　今日讲的便是人王开仙门。

　　“预知后事如何，且听下回分解。”说完，众人便一片唏嘘。

　　“咱们缺的是钱吗？咱们缺的是对人王的吹捧，快，快，再说点。”

　　“就是，再说点。”

　　众人大声喊着，无数碎银子朝着说书先生而去。

　　说书先生深知放长线钓大鱼，死活不肯，众人这才唏嘘离去。

　　鹿鹿眯着眸子：“小泽真厉害。”

　　虽然凡间过去了十年，但这十日内，陆越泽作为人王却是时常上神界的。

　　相处时间倒也不少。

　　“咱们等会去瞧瞧她。现在……”鹿鹿站在江家大门外，正发着呆。

　　一辆马车停在江家门口：“大公子，您慢些。夫人还未生呢。”

　　一个小厮见少年跳下来，急忙上去扶着。

　　少年却是急匆匆朝着府内跑，只是经过江怀鹿身边时，不由停了脚步。

　　“这位姐……这位妹妹，好像在哪里见过你。”年轻男子微微有些好奇。

　　小厮却是急忙跺着脚：“墨少爷，夫人快生了。”

　　年轻男子这才手忙脚乱的冲了进去。

　　鹿鹿听得那句妹妹，笑的直不起腰。

　　“他是……”

　　“是哥哥的长子，墨哥儿啊。竟然这么大了。”鹿鹿惊诧不已。

　　沧海桑田，时间能带走一切，也能带来一切希望。

　　鹿鹿刚上九重天时，时不时还下界陪陪夏氏。

　　可后来太子成婚，随后便是天道归位，那段时日抽不开时间。

　　满打满算，她已经五年不曾回家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1417章 收服凡间免费阅读。https://xs.23sk.com 