    饶晨的提议，让众人表示赞同，他们也认为，在如此重要关头，人类最重要的，就是团结一心。

    任何可能会影响人类团结的人和事，在这一刻，就是全人类的公敌！

    你还别说，就算地球此刻的情况已经到了不容乐观的时候了，在网上，始终还是有一群脑子有洞的人。

    他们毫无底线的攻击着自己的国家，攻击着人类同盟，甚至还乐意给外星人捧臭脚！

    不得不说，在这个信息发达的年代，不同的环境会造就不同的人。

    有人聪明，学会利用网络去学的更多的东西，获得更大的财富。

    有人开心，在网络里结交到了很多志同道合的朋友，一起玩游戏，一起获得胜利的愉悦。

    而有些人，也不知道是不是网络影响到了他们大脑正常发育，在万千普通人中，硬是要做最独特的那个。

    他们表达自我的做法，就是当一名键盘侠，然后在网上指点江山，凡是大家赞同的，他反对，凡是大家反对的，他就赞同。

    在他们眼中，世人皆醉我独醒，你们都是大傻B！

    东古国某个城市。

    谢京跟戴南雁抱着手机刷着微博，看到了几条很扯淡的消息，还是微博大V，比较有名的微博主发的。

    “大家为什么要听信ZF的一面之词！相信外星人就是来入侵地球的？是不是有什么不可告人的秘密隐藏在其中！这些是我从某些渠道获得的绝密档案，里面全是有关地球与外星人勾当的证据！！！”

    下面还有几张图，可以看到有几张模糊的，全是由英文书写的图片一一摆放着，每一张图片前头还有一个图案复杂的花纹。

    “这种新闻你也信？每次国家发生点事情没有这种人我还有点不习惯。”戴南雁翻翻白眼，脚丫子放到谢京腿上，不屑地道：“以前是国泰民安，他们说了也就说了，严重的后果不会有，现在就不一定了...”

    谢京笑笑，道：“你看，不仅有人信，还有新的谣言出来了。啧啧，这些人是没脑子吗？”

    这篇微博下面是战场，小一部分的人都对这条微博表达了自己的怨恨，大概意思就是支持大V进行解密，然后表达自己的愤怒，觉得现在的生活，已经影响到往日的潇洒，让他们很不自在！

    “为什么要隔着不久就演习啊！一天天的烦不烦，既然说外星人是来入侵地球的，那就拿出证据来啊！说不定还真是少数人类跟外星人有什么勾当，引起别人反感，特意前来报复呢！”

    “要我说，人类就是一个肮脏的，臭不可闻的种族，干出点什么屁事我都不稀奇！”

    脑袋进水的人毕竟是少数，大部分人还是能够正确分析事情的真相，并且反驳这些屁股坐歪的人的荒谬的言论。

    “看到这里，简直要笑死我了，几张图片下去，我就压根没看到有关什么人类与外星人交易的字眼，写的是有关未知生命的研究报告！”

    “信的人是真脑残，你是人类，从你们生下来就是人类，合着这屁股还能坐歪？咋滴，人不想当，要去当人奸是吧。”

    “现在非常时期，我能断定，博主完蛋了，现在坟头草应该20米高了。”

    如此种种，在这篇微博下，议论纷纷。

    你是叫醒不了一个装睡的人的！

    你也永远不能叫醒一个故意装糊涂的人！

    无数人力挺人类，力挺自己的国家，他们摆事实讲道理，可还是有一小部分人，完全无视这些言论，他们活在自己的世界中，听不进去任何道理！

    在他们眼中，此时的东古国，外出受到诸多限制，吃的玩的还不自由，没事就要进行多此一举的避难演习，耽误玩耍时间，这些都是罪恶！

    ...

    张威是一个微博主，在微博上还算是小有名气，粉丝数也有一百多万，平时接一下广告什么的，也算是吃穿不愁。

    不过现在的他很不开心，自己的父亲不知道发的哪门子疯，非要去参加复员训练，大年夜，还说要去慰问工地上的工人，把自己一个20多岁的孩子放在家里不管不顾，真是可恶啊！

    嘴里吃着外卖，糟糕的味道让张威的心情很差，心里越想越火，一个莫名其妙的外星人，还说什么要入侵地球，简直更天方夜谭似的。

    心性薄凉的他完全想不明白其他人热血报国的心情，他始终认为出了什么问题不是还有几百万的军队吗，自己每次拿钱都是交了税的，可是纳税人！

    越想越气，对于微博熟知套路的他放下外卖，打开电脑，随手找了几张图片，P都没P，然后取了个吸引人的标题，自己想了想，怎么吓人怎么编，就这么发了上去。

    发完微博，心中的火气小了一点，又重新点了一份外卖，躺在床上玩起了手机。

    过了两个小时，一个朋友电话突然打过来，叫他看微博。

    一种非常不好的感觉出现在心头，连忙打开微博，发现自己那篇微博已经上了热搜第一，转发几十万次，评论几百万条，大部分都是骂自己的。

    手忙脚乱的把微博删掉，张威心慌的不行，打开衣柜开始收拾衣服，打算出去避避风头。

    才收拾了两件衣服，敲门声响起，张威随口问了一句谁啊！

    “人口普查的，快开门！”

    鬼的人口普查，你见过正月初一做人口普查的吗。

    还在思考呢，就听见大门一声巨响，随后，自己被巨力推到在地上，被一只胳膊死死地压着。

    “微博大V键盘侠看天下是吧？你胆子不小啊，什么谣都敢造？跟我们回去接受调查吧！”

    张威还能说什么，身为键盘侠，不就是在网络中呼风唤雨在现实中弱鸡一个吗？

    张威被带走了，同时，在全国各地，像张威这种涉嫌发布谣言的键盘侠被警方扫荡了一批，人家早就关注了这些人，一直以来因为造成的影响很小，所以没有动手，现在上面发话了。

    于是，在正月初一的凌晨，大批警察拍马赶到，按照查到的地址，一逮一个准！

    很多都是二三十岁的年轻人，不得不说有点可悲。

    一个人如果没有明辨是非的能力，没有正确的价值观，他所发布的言论和消息是多么的可悲。

    连自己祖国都不爱，甚至连人类这个身份都嫌弃得到人，是不能被原谅的！

    PS.明天七夕节，二郎在这先祝愿单身狗们早日找到属于自己的另一半，还祝愿已经成双的情侣们每天甜甜美美蜜里调油！

    艹

