    一张床，

    两卷纸，

    四分三秒视频，

    怎敌他、女装妖娆？

    如果只是这种模式的“欣赏”，双胞胎大概不会出事，毕竟自娱自乐，除了伤身、费纸外，也没伤害到其它谁。

    但若是如卖盗版光盘一样，四处兜售斯内普的女装照，说不准哪天就会暴毙床头。

    魔法和科学上的双重意义！

    威廉最近可得远离双胞胎，不能被他们波及。更要远离斯内普教授……没人愿意承受他的滔天怒火！

    当威廉走进图书馆，并没有看见赫敏，她还在上课呢。

    威廉掏出禁书区的条子，递给了平斯夫人。

    明明都是老熟人，平斯夫人还在那左瞅右瞅，似乎威廉拿的是自己伪造的假条子。

    她挥了挥鸡毛掸子，咕哝道：“我在图书馆呆了那么多年，所有的小巫师加一块，都没有你一个人进入禁书区的次数多！

    也不知道弗利维教授在想什么，每次都给你批准……”

    在她看来，频繁出入图书馆禁区的史塔克，无疑就是个坏学生，迟早要变成黑巫师。

    威廉啥也不敢说，谁让人家是图书馆管理员呢。

    不要招惹图书馆管理员，因为你永远不知道，他未来可能会有多厉害！

    在平斯夫人的盯梢下，威廉连忙朝着禁书区跑去，生怕慢了一步，对方给他一魔杖。

    禁书区是图书馆后部的一个区域，用一根绳子隔开。

    威廉按照检索，在角落停下。

    他从书架底部，拿起的一本黑色大书。

    ——《历史的荣光——（纯血家族）》

    那本书在被拿起时，发出了尖叫，它怒吼道：“别碰我，你这该死的泥巴……”

    威廉魔杖挥动，那本书立刻闭嘴了。禁书区的书脾气都很大，简而言之，就是欠收拾！

    如果威廉是校长，绝然不会允许这种情况发生，他会直接交由妖精书们调教。

    保准来那么几次，这些书都服服帖帖，安静地和小媳妇似的。

    威廉魔杖挥动，手中闪过赤色火焰，他按在书本上。那本书终于彻底老实了，自动翻到目录页。

    他按照索引，很快找到了佩弗利尔家族。

    上次和邓布利多的谈话，给了威廉很多情报。

    校长一向不喜欢将所有的事情，全都告诉别人，他习惯性打哑迷，让别人自己去解密。

    美其名曰：考验！

    “邓布利多在考验你呢”……这是一句听起来很鸡血，但实则很狗血的事情。

    纽特老大爷就多次经受组织的考验，现在九十多岁了，又要奔赴美国考验了。

    好惨啊……他年轻时候拿到的绝对不是主角模板，估计就是起个推动事件发展的工具人。

    威廉魔杖点了点佩弗利尔几个字，书籍自动翻到佩弗利尔家族。

    邓布利多提及过，格林德沃曾经去过戈德里克山谷，那里也是两人朝圣之路的出发地。

    因为伊格诺图斯·佩弗利尔的坟墓葬在那，传闻他有一件传奇隐身衣，和三兄弟故事里的隐身衣很像。

    威廉随意找了个桌子，仔细拿着书，看了起来。

    按照这本黑皮书的描述：

    伊格诺图斯·佩弗利尔有三个儿子，前两个儿子早夭，三儿子只有一个女儿叫做艾欧兰斯·佩弗利尔。

    艾欧兰斯嫁给了哈德温·波特，自此以后，佩弗利尔这个姓氏彻底消失在历史长河。

    “所以九件死亡圣器之一的隐身衣，在波特家族手里？”

    威廉思索了一下，他确实听赫敏提起过，哈利有一件隐身衣。

    那件衣服是邓布利多在一年级圣诞节送给他的，说是哈利父亲詹姆的遗物。

    这样想一想，是有点问题。

    常规意义的隐身衣，由隐形兽的毛发制作。

    被剥离掉的皮毛，会随着时间慢慢失效，变得不透明、出现裂口，甚至被现形类魔咒抵消作用。

    而哈利的隐身衣至少穿了两代人，这中间还有十几年的跨度。

    很符合死亡圣器的“永久有效，持续隐形，无论用什么咒语都不可破解”的特性。

    大概率是艾欧兰斯·佩弗利尔嫁给了哈德温·波特，这件隐形衣就变成了波特家的传家宝。

    种种细节，威廉可以断定那件隐身衣，确实是那死亡圣器之一。

    但他不并是太在意，即便没有隐形衣，他也可以很好的隐形。

    威廉摩挲着那本书，继续细细思考起来。

    邓布利多说得很清楚：死亡圣器是最强大的武器，史前奥义是最强大的魔法。

    威廉当然是……全都要！

    在尼可的叙述中，三兄弟的故事有三个版本，九件死亡圣器。

    第一个故事里：老魔杖，复活石和隐身衣；

    第二个故事里：死神的指骨，无穷智慧的花环，熬制任意魔药的坩埚。

    第三个故事里：最强的巨蟒，死神的高脚杯，炼金术书。

    尼可拥有炼金术书，他在收集巨蟒和高脚杯，来解锁炼金术书后面的内容。

    巨蟒咬了魔杖，变成了斯莱特林的魔杖，现在可能在美国。汤姆正在寻找。

    而高脚杯的下落，尼可也有了线索。

    威廉拥有指骨做成的拉文克劳戒指，而无穷智慧的花环，很像拉文克劳的冠冕。

    隐身衣在哈利手上，至于老魔杖……威廉隐隐感觉在邓布利多手里。

    海格的魔杖被折断了，但他其实把魔杖藏在粉色小伞里。威廉询问过海格，他说是邓布利多用“恢复咒”，重新复原的。

    但这根本不可能，塞德里克说过，被折断的魔杖，即便是奥利凡德也无法修复。

    尼可也不止一次说过，只要邓布利多手持魔杖，他就始终是最强的巫师。

    威廉可以断定老魔杖就在校长手里。

    所以，按照目前的线索，真正毫无头绪的，是熬制任意魔药的坩埚和那块复活石。

    威廉揉了揉眉间，突然又想起另一件事。

    按照霍格沃茨城堡建筑的记载，科维努斯·冈特曾经修缮了霍格沃茨的管道系统。

    单看这件事没什么奇怪，但联想到密室……科维努斯肯定是发现了密室，想更好地将它隐藏。

    汤姆在密室里发现了密室圣所，里面有着斯莱特林的笔记，科维努斯·冈特没理由发现不了。

    威廉快速找到科维努斯·冈特词条，目光扫掠一遍，在最后几句话停住。

    科维努斯·冈特违抗家族命令，抛弃了自己表妹，娶了一个叫芭布玲的媚娃。两人有一个女儿，早年夭折。

    科维努斯·冈特最后失踪在“七座山丘的城市”。

    “七座山丘的城市”……是哪里？

    还有芭布玲……威廉突然想起了，他的古代魔文教授也姓芭布玲。

    就在这时，

    凤凰的唳叫响起。

    威廉连忙从安全表里取出那本凤凰书。他轻轻按住封面的凤凰，鸣叫终于停止。

    威廉打开书以后，页面翻转，出现了一张绝美的脸。

    剧烈的娇喘声，在图书馆大厅响起，所有的学生都盯着威廉。

    他傻了……真的！

    这种大场面，威廉不是第一次经历。

    前世的时候，还是大一小鲜肉的威廉，安静坐在礼堂里，台上的校长正在演讲，表达了对新生的欢迎。

    威廉悄悄掏出手机，看了看同学群，点开了一个700k的软件，就忽然娇喘声响起。

    他慌乱的降低音量，发现没用，周围的人吃惊的看向他，校长也卡壳了。

    威廉决定关机，发现关不了，只能任凭声音回响在礼堂，他的笑容逐渐消失，已经准备好去十楼的阳台。

    终于，声音停了下来，威廉默默的把apk名字改为高数习题册，发给了另一个群。

    没想到，他都穿越来霍格沃茨了，还是没有躲开这该死的厄运！

    威廉魔杖抬起，对准那张精致的脸，无语问道：

    “芭布玲教授，你是在……跑步吗？”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    