
　　不等她坐稳，男人高山一般的健硕身躯，便笼罩下来，带来一片阴影。

　　聂云萝下意识的瑟缩肩头，眸底再也没有方才的底气，恹恹的，“你，你要干什么？”

　　不会，要打女人吧？

　　传闻，霍傅司这个人性情怪异，脾气暴躁，生气的时候，就像是一头猛兽一般，没有理智可言。

　　她还听说，霍傅司有许多不为人知的怪癖·······

　　思及此，便是遍体生寒，紧紧的抱住自己，眼神惶恐不安。

　　察觉到身下女人的害怕，男人眉峰紧拧，不悦的垮了脸。

　　大掌握住她的面颊，抬起，视线碰上，男人道：“你很怕我？”

　　怕！

　　怎么能不怕？

　　像他这样的男人，恐怕这世间没几个女人不是又想要接近，又畏惧退缩的吧？

　　可，她只有怕，并不会有想要靠近他的心思。

　　这个男人有多么可恶，她有着最深刻的体会。

　　飞蛾扑火，她不会再尝试。

　　小鸡啄米般的点着头，声音细细的，“怕······你别打我，霍傅司·······”

　　“打你？”不可置信的。

　　随即，阴郁的雾气又一次笼罩了他。

　　脸色逐渐阴郁冷厉下来。

　　在她眼里，他到底是个什么样的人？

　　竟然害怕他打她？

　　嗬，霍傅司冷冷的嗤笑，眼底却冷冽一片，“你怕我打你，还敢和别的男人眉来眼去，到底有没有把我放在眼里？”

　　什么意思？

　　聂云萝秀眉紧颦。

　　他这句话表意不明，听起来像是在责怪她这个妻子不受安分似的。

　　问道：“我们互不干涉，不是你说的吗？”

　　男人的大手再一次收紧，她吃痛，小脸皱成一团。

　　“你还跟我抬杠？聂云萝，是不是我平时对你太好了，以至于你都忘了自己的身份？”

　　黑沉沉的眼里，氤氲着可怕的气息。

　　这眼神太危险，聂云萝下意识瑟缩。

　　什么身份？

　　霍少奶奶？

　　不等她多想，就听到男人近乎解释的说：“我告诉你，你是你爸爸卖到我霍家来的，跟佣人没什么区别，说好听一点，也不过是可以用来暖床的工具而已，不过你放心，像你这样不干不净的女人，我自然是不会碰的！”

　　想起她刚刚的话，怒意再度勃发，冷声道：“你以为自己是个什么东西？还敢主动跟我提离婚？”

　　说着，便狠狠甩开她的脸。

　　这些话就像是最尖利的冷箭一般，刺痛了聂云萝的心脏。

　　一阵阵收缩，疼痛不已。

　　窒息，难堪。

　　“你让我不痛快，我为何要放过你？在我没有玩够之前，你的身份，就永远都是我霍傅司养在身边的玩具！”

　　他冷冷的说完，而后转身离去。

　　聂云萝知道，他说的发泄，是用来给他发泄所有的不痛快。

　　她必须要像一个乖巧温顺的棉花一样，任由他一次次，折辱，一次次伤害。

　　他还真是，狠心又残忍的让人心惊。

　　苦笑一声，身子软软的陷进沙发里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第119章 还敢主动跟我提离婚？免费阅读。https://xs.23sk.com 