    眼前这头死去的火灵熊和之前死在他手里的碧纹赤炼蛇一样，都是属于沙漠魔兽中的一种，品阶已至玄阶顶级。

    只不过这头火灵熊身上的魔力气息显然更强，而且体内蕴含的魔核品质也更胜一筹，堪称准灵阶魔核，拿来炼制五品丹药都是绰绰有余，而且就算是拿出去售卖，也能兑换到不少下品元石。

    因此，费仁脸上才会浮现喜色，而且一头火灵熊的尸体可谓浑身是宝，除了体内魔核之外，其身上的鳞甲骨头都是可以拿来炼制灵宝以及兵器的上好材料，价值比起之前的碧纹赤炼蛇不逞多让。

    “吾名林帅，来自黑岩城林家，多谢此次出手解围，敢问阁下名讳....？”

    一旁，看到费仁的注意力全在地面上火灵熊的尸体上，当下林帅也是眉目一凛，随后踏步上前道。

    正如先前秦刚的判断，眼前的费仁能够一掌拍死这头玄阶顶级，而且半只脚踏入灵阶的火灵熊，其实力定然不弱，足以令他感到尊重。

    最为重要的是，费仁的面相十分年轻，看上去不过十七八岁的年龄，赫然是刚刚成年不久，如此年纪便拥有这般强大的修为实力，哪怕是放在黑岩城中也绝对是个令各方势力拉拢的天才人物。

    “此人应该是偶然路过卡塔尔沙漠的某个宗门势力天才，如果能将他拉拢过来，或许家族的这次危机有希望解决！”

    想到这里，林帅眼神中不禁掠过一丝精光，似乎心中已有打算。

    虽然他并不知道眼前费仁的来历如何，但有一点可以肯定的是，对方并非出自黑岩城周边的天才武者，而且这一身实力修为值得他拉拢。

    “在下费仁，原来你们是黑岩城林家的人，久仰久仰。”

    面对林帅的主动示好，费仁当下也是回过身来，同样拱了拱手。

    林家是黑岩城三大家族之一，同时也是正宗的八品家族，底蕴不弱，而黑岩城则是最为接近卡塔尔沙漠的一方重城，来往武者和商队十分频繁，费仁自然有所了解。

    而且在前往东南地域大明皇朝之前，他便已经做好了规划，这卡塔尔沙漠边缘处的黑岩城便是他第一个落脚点。

    “费仁少侠，这位公子是我们林家少主林帅，我是林家护卫队长秦刚，如果先前不是少侠仗义出手，我们这些人要解决这头畜生可能还要费不少功夫.....”

    这时，似乎是察觉到自己主子的内心想法，久未开口的秦刚同样踏前一步，随后咧嘴淡笑道，语气中不禁流露出一丝讨好之意。

    “小事一桩，客气了。”

    “那这头火灵熊尸体上的魔核我便取走了，你们林家可是堂堂八品家族，应该不缺这点东西吧....？”

    瞥了一眼对面的秦刚，费仁当即也是从灵戒中取出一把锋利的小刀，随后三下五除二便将这头火灵熊尸体上的值钱货色全部取下，连带着那枚魔核纷纷丢入灵戒空间内，动作麻利。

    “这小子倒是不把自己当外人....”

    “我说少主和秦队长对这小子也太客气了吧，明明这头火灵熊都被我们围攻重创了，最后竟然让他白捡了一个便宜....”

    “是啊，好歹也是一头玄阶顶级魔兽，除了体内魔核，那一身坚硬的鳞甲和骨头都能卖不少钱.....”

    看到费仁一点都不客气，自顾自的将火灵熊尸体上的值钱货色搜刮干净，此时一众林家侍卫也是面面相觑，下一刻议论纷纷，其中几个人的脸上更是流露出一丝不满。

    “干什么呢，都给老子闭嘴，别忘了这次我们离开家族的目的，一切以保护好车队上的货物为重！”

    目光视线环顾四周，听到这些议论蜚语，当下秦刚也是脸色一沉，随后低喝出声。

    身为林家护卫队长，秦刚的话语权还是不小的，仅次于林家少主林帅，此话一出之后，当下四周又是恢复安静，没有一名林家侍卫再敢多言，似乎颇为畏惧对方的威严。

    虽然这一众林家侍卫都是高星境武者，不过修为参差不齐，其中最强者不过高星境六重，和费仁相当，而最弱者则只有高星境二重的修为，和高星境九重的秦刚相比，实力差得太远。

    “费仁兄弟，我看你修为实力不弱，但是面孔却十分陌生，想必不是黑岩城附近的武者吧？”

    看了一眼秦刚和周围一众林家侍卫，下一刻林帅也是收回目光，再度看向对面的费仁，淡淡笑道。

    “林少主好眼力，我确实不是来自黑岩城的武者，而是来自外界，此次来到卡塔尔沙漠纯属路过....”

    没有反驳，费仁点了点头。

    这次出手他并不是为了救人，而是冲着火灵熊而来，他并非什么侠义心肠的大善人。

    不过俗话说伸手不打笑脸人，面对眼前林帅等人的主动讨好，费仁表面上也同样客气了一番，反正如今火灵熊尸体上的值钱货色以及魔核已经被他收入囊中，白捡了一波便宜。

    “少主，事不宜迟，我们得赶紧返回家族....”

    一旁，看到林帅和费仁交流甚欢，此时秦刚也是附耳低声提醒道。

    此次离开黑岩城外出，他们本来就是冲着和一方沙漠部落交易而去，如今交易已经完成，如果不能将身后车队上的货物安全送回家族，半路上出了什么岔子和意外，对于林家也是一笔不小的损失。

    “通知兄弟们，立即出发。”

    闻言，林帅倒也明白事情的轻重，当即点了点头，吩咐道，同时目光视线一转，再度看向费仁。“费仁兄弟，如果不介意的话，我们可以一同前往黑岩城，林家历来好客，必定以礼相待。”

    “那就恭敬不如从命了。”

    面对林帅的邀请，费仁倒是没有拒绝，微微颔首。

    如今他是第一次踏足大明皇朝的地界，初来乍到，对于此地的情况并不熟悉，再加上他正好也要前往黑岩城，能够交好林帅身后的林家也不失为一个好事。

    毕竟对方身后的林家不仅是堂堂八品家族，而且还是黑岩城三大家族之一，底蕴雄厚。

