    Mr.3好歹也是巴洛克社团的高级干部，不可能被索隆三人轻易吓到。

    几个闪身后退，融化果实催动，蜡烛凝结，手脚四肢戴上了蜡烛机甲。

    旁边，miss黄金周画笔甩动，还给它上了颜色，令穿上蜡烛机甲Mr.3看起来威风凛凛。

    “死？我看该死的是你们！”

    加尔·帝诺，也就是Mr.3，嚣张看向索隆三人。

    “你先回头看看你们的伙伴们再说吧....”

    薇薇娜美回头，只见乌索普、路飞，就连跑得快也是冷漠无比的站在原地。

    他们突然是冷冷望着索隆三人，那漠视一切的眼神，仿佛变了一个人。

    娜美大喊一声：“路飞，乌索普！”

    路飞冷淡至极，“就算你们死掉，我不管我的事。”

    乌索普认同道：“对，没错。”

    而Mr.3趁着薇薇和娜美回头，阴险地突然朝着三人发动进攻。

    蜡烛机甲的坚硬程度堪比钢铁，索隆硬接了几招，发现自己的普通攻击根本无法对其造成伤害。

    他的周围黑暗的鬼气凝现，催动鬼斩，微微一蓄力便是瞬身发动。

    Mr.3只感觉一股奇怪的睡意袭来，但是被他强忍着驱散开。

    噬灵鬼斩——鬼泣转职后的技能进化。

    让鬼斩的变得可以闪身可以蓄气，向前推进斩击敌人并喷射出鬼神冲波。

    鬼神冲击波自带BUFF，噬灵鬼斩的等级越高，红阵堆出来的战力提升也会越高。

    当鬼泣学会了懒惰之鬼神普戾蒙的绿阵，代表色欲之鬼神萨亚的冰阵，冲击波还会附加睡眠效果和冰冻效果。

    Mr.5永远脸上挂着一个白色的纱布，暗色眼镜，高领口外套的左胸位置，一个大大的数字5格外显眼。

    他没有闲着，见黄金周利用背叛之黑控制住路飞乌索普，一颗颗鼻屎炸弹朝着路飞几人的方向扔过去。

    密集的轰隆声传来，两人被震得退出了背叛之黑圆圈。

    但，刚想动手帮助索隆三人，一出手就不由自主的攻向了地面的红色圆圈中。

    斗牛之红，被这种颜色控制的人，会像冲动的斗牛一样只想攻击红色。

    嚣张的 Mr.5，不仅对着路飞乌索普两人出手，而且将鼻屎甩到微微她们这边来。

    爆炸的轰鸣接连不断，索隆阻挡着Mr.3，薇薇娜美两人一边躲开爆炸，一边反击。

    杰克爆弹和冰霜雪人分别朝着Mr.5和miss情人节飞去，情人节趁机躲开，飞到天空。

    而爆炸人Mr.5看见比他头还大的杰克爆弹，吃爆炸吃习惯的的他，果断选择闭嘴。

    自信如他，不退反近，直接抱住了杰克爆弹。

    嘴角不屑一顾的扬起：

    爆炸，他还没怕过。

    只见轰隆一声，爆炎四散，自信从容的Mr.5被来自阿拉德的魔法爆炎直接伤得衣衫四碎，狼狈不堪。

    而他刚闪躲开，一排及其不合理的石块，以一种匀速砸向他。

    机甲赫德尔，承受着这个年纪不该承受的爆炸，心中也是憋着一股怒气。

    敢炸伟大的赫德尔？

    扬起狼牙棒子，对着Mr.5就是猛锤：

    八十——

    八十——

    八十——

    天可怜见，Mr.5直接晕在原地，无法动弹。

    机甲赫德尔，不少阿拉德勇士的最爱，因为它的眩晕是无视等级的。

    哪怕是一个低级的赫德尔，也能将任何一个非无视眩晕的boss砸晕。

    机甲赫德尔：主比，那边的BOSS会唱小星星吗?

    某月之女皇：不会呀~

    机甲赫德尔：那我教他们好了。

    一边八十八十的砸，一边嘴里用哥布林语哼着：

    “一闪一闪亮晶晶~漫天都是哥布林~”

    对于它来说，不能秒他的boss，等级再高，都是花里胡哨。

    “路飞他们不对劲！”

    这边，娜美谨慎地躲避，分析着眼前的局势。

    薇薇解释了一下MISS黄金周的能力，娜美立即是注意到，路飞和乌索普二人，身上都有一个红色的圆圈。

    她点破了黄金周的弱点，道：“破除魔法，必须将那个圆圈破坏掉。”

    打入敌人内部，虽然还不怎么深入，但对于巴洛克社团的一些能力者还是清楚的。

    娜美看了看一招满月斩将Mr.3打得后退连连的索隆，眼看着半空中的miss情人节认准路飞，猛坐而下。

    她奔跑起来，双脚离地，身形浮空的同时纵身一跳。

    又是一个杰克爆弹凝聚在手中——空中杰克爆弹。

    能移动施法的职业不多，驱魔战斧砸地，鳗鱼自由射击。

    能空中释放技能的职业也不多，典型的，从来不让子弹飞一会儿的女弹药——如果奶妈双脚离地也算空中放技能，那她也算。

    媛....额....元素能在空中放杰克，也能在地上移动施法。

    在前期技能不多的时候，可谓是相当方便。

    MISS情人节，轻飘飘果实能力者。

    脸型有些类似薇薇，打扮时髦，但是性格却很轻浮，总喜欢夸张的笑声说话。

    十万公斤的重量，强压而下。

    千钧一发之际，娜美大喊：“黄帽女，看这边！”

    杰克爆弹飞出，MISS情人节吓得花容失色，这个火球连自己的搭档都吃只能吃亏。

    她吓得急忙改变重量，再度飞回空中。

    娜美嘴角扬起，脸上露出得逞的笑容。

    只见杰克爆弹炸开，路飞身上斗牛之红的影响瞬间消失。

    miss情人节又恼又怒，这个女人，一开始的就是瞄准在地上的斗牛之红！

    “你敢骗我？你这个恶毒的女人！”

    娜美得意无比，哼哼道：“你炸我，我诈你，蜜雪冰城甜蜜蜜。”

    miss黄金周气急，本想继续争论的她忽然有看到miss黄金周又挥动画笔。

    路飞刚恢复，紧接着，又被她的悠闲之绿控制，坐下来悠闲的喝起茶。

    看着自己的伙伴们还在战斗，路飞心中不由愤怒起来。

    但身体却只能端着茶杯，不听使唤品起茶来。

    索隆这边，Mr.3控制住蜡烛装甲，已经是要招架不住。

    罗罗诺亚·鬼泣·索隆的暗月降临，直接将Mr.3的暗抗降低，鬼斩和地裂波动剑持续不断攻击，蜡烛机甲渐渐开始出现了裂缝。

    “可恶啊！别太嚣张了！”

    Mr.3瞬间猛击，将地面砸的碎石飞溅，但却被索隆抓住机会。

    三刀流——狩猎

    身上的机甲蜡烛裂缝蔓延而开，最终，整个蜡烛块全部失去了它原本的作用。

    “草帽，你等着，我一定会回来的！”

    见势不好，Mr.3跑向miss黄金周，提起他的画板，带着她拔腿就跑。

    一溜烟就消失在了丛林中。

    索隆刚想追过去，娜美大惊失色，在薇薇疑惑的目光中，冲过去阻止道：

    “索隆，你不要去追。”

    miss黄金周走远，悠闲之绿的效果也消失掉。

    路飞两个鼻孔冒着怒气，“可恶，我一定要追到你！”

