    狭长的走廊，伊莫金一路走过。

    沿途所有星光战士向他鞠躬致礼。

    伊莫金面容冷漠的走过，直至来到一个小房间前。

    打开房门，房间里正做一个帅气的黑发年轻人。

    夜神月。

    夜神月回头看了一眼，见是伊莫金，笑道：“您好啊，将军阁下。”

    伊莫金冷道：“情况怎么样？”

    “如您所愿。”夜神月将手中的死亡笔记一扬。

    看着那上面的字迹，伊莫金嗯了一声：“但他没有死，对吗？”

    夜神月摇摇头：“你们本来也没做这样的期盼。”

    “知道他还剩多少寿命吗？”伊莫金问。

    夜神月摇头：“死亡笔记只负责执行，不负责获得反馈信息。但是从我身体的反馈上看……应该所剩不多了。”

    他说着凄然一笑，突然吐出一口血。

    要对君临这样的存在使用死亡笔记抹杀，不仅死亡笔记要付出代价，就是夜神月也要付出代价。

    伊莫金无动于衷的看着。

    夜神月抹去嘴角的鲜血，继续微笑道：“我还剩下三个月的寿命，虽然剩余不多，却比预料中的好……虽然您不会在意我的牺牲。”

    他说着对着伊莫金微微鞠了一躬。

    “星光文明会记住你的贡献。”伊莫金说着转身走出。

    “星光文明……”弯腰的身体没有抬起，夜神月的嘴角却现出一抹冷笑。

    ————————————————

    临时住所里，君临和大家正在搜查下层区的监狱记录。

    君临没打算把一千五百个幻想生物都救出来，但至少他可以选择。

    上层区的信息虽然被封锁，但下层区的资料依然存在，同样监狱的信息也存在——那本来就是星光文明留给他们的诱饵。

    正因此，君临几乎是轻松突破，找到了这一带监狱的所有资料。

    比君临预计的少一些。

    只有一百家监狱有幻想生物。

    也就是说，他们对君临的降临区域知道的比判断的更加准确。

    狗日的沃兹！

    狗日的尼古拉！

    可能还有狗日的尼采！

    狗日不日是没心情管了，当务之急是找到需要的人。

    快速浏览，君临果然很快找到自己需要的目标。

    “看这个。真子，环太平洋，扮演者菊地凛子。”君临道。

    “她不是美人儿。”麦子没好气道。

    这个岛国妞不符合他的审美。

    “放弃。”罗伯特很肯定的说。

    到不是不符合他的审美，而是如君临所说，这里面的所有幻想生物都是俊男美女——美女不一定要有名气，许多影视龙套的颜值也是不错的。

    罗伯特已经开始挑花眼了，相比之下，菊地凛子太普通。

    “丹尼尔丝，异形契约的女主，扮演者凯特琳沃特森。这个不错。”麦子指着一张图片道。

    “没什么战斗力。”叶清弦道。

    “放弃。”君临道。

    于是罗伯特和麦子一起叹息。

    “莎拉康纳，终结者：黑暗命运，扮演者琳达汉密尔顿。”叶清弦道：“她不错，是个斗士。”

    罗伯特和麦子一起道：“太老了。”

    琳达汉密尔顿颜值可以，但是在终结者黑暗命运这部电影里已经是个老人。

    麦子更是不满道：“他们是真找不到适合的吗？竟然连老人都拿来凑数。”

    君临回答：“也可能是考虑恋母情结，他们不了解大家的口味，所以各种人都要放一放。”

    原来是这样。

    两人恍然大悟。

    毫无疑问，这个也放弃。

    叶清弦不解：“你们确定你们是在找帮手而不是选美？”

    君临笑道：“如果能两者兼得就最好了，而实际上，这种兼得很容易，甚至是必然。”

    影视惯例，最强的通常也是最重要的，而最重要的人物，一般也要选择颜值相对较高的。

    所以在幻想生物中，颜值即力量，到也不算错误。

    君临给出了堂而皇之的解答，罗伯特和麦子共同兴奋，叶清弦则彻底无语。

    “看这个！”罗伯特突然兴奋一指画面：“莉娜，出自湮灭，是娜塔莉波特曼！”

    他兴奋大喊。

    君临吃惊的看着画面，再看罗伯特。

    你丫想干什么？

    阿米达拉也是娜塔莉波特曼为原型，作为同一个原型产生的两个幻想生物，两人也因此一模一样，只是装束不同。

    君临不是没遇到过同一原型的幻想生物，甚至他也曾经想过，如果遇到了奥黛丽赫本扮演的其他人物，自己该怎么办？

    不过大多数时候，他无视了这个问题。

    他逃避了。

    但他没想到这次会遇到。

    又一个阿米达拉出现在眼前，自己该怎么办？

    “她们不是同一个人。”麦子道。

    “你不用提醒我这个。”君临皱眉。

    罗伯特兴奋道：“问题就在这儿。老大你打算要她吗？如果你不要……”

    君临没让他说下去。

    他指着罗伯特的鼻子，道：“你想要她？要不要让她再来个女王装，然后你就可以光明正大的给我戴绿帽子？”

    罗伯特嘿嘿一笑。

    这笑容表明，他真的是这么想的。

    干！

    “想都别想！”君临恶狠狠的说：“这个别碰！”

    叶清弦忍不住道：“如果阿米达拉知道你遇到了她的一个原体同型而不营救，她可能不会开心。”

    “你竟然支持我救她？”君临惊讶。

    “我只是在说实话。”

    君临长吸一口气：“会救的，最后阶段吧。”

    他可不想这时候出什么闹心的事。

    我说，他们把莉娜放在这里，不会也是故意整我的吧？君临恶狠狠的想。

    这帮家伙，为了对付自己，真的有可能什么都干的出来。

    “哇哦！”叶清弦突然喊了出来：“这个我要！”

    随着她手指所向，大家看到一张帅哥面容。

    同时脱口：“我操！小李子！”

    眼前一张帅气的俊脸，正是莱昂纳多·迪卡普里奥，俗称小李子。

    而眼前这个男子的形象更是颜值巅峰期，都不用看背景介绍，一眼就可以认出。

    《泰坦尼克号》。

    杰克！

    叶清弦笑得合不拢嘴：“终于找到我的最爱了。”

    三人这才想起，叶清弦最喜欢的就是小李子。

    叶清弦已狠狠道：“这个必须救！”

    君临疑惑看她：“你真的想要他？”

    “你又不是老娘的男人。怎么？我找男人你吃醋啊？”叶清弦反问。

    很好！

    另一个君临一直不愿意面对的问题出现了。

    然而问题就是问题，你永远只能押着，却无法逃避。

    他脸上挤出难看的笑：“好，那就救吧。”

    他同意了，叶清弦却脸色一沉。

    抱起手臂，她说：“救出来，睡我房间。”

    麦子和罗伯特一起当没听见。

    继续梭巡。

    大家终于再度眼前一亮。

    白浅！

    《三生三世百里桃花》。

    原体杨蜜。

    终于看到一个有实力的美女。

    这特么可是个修仙的。

    “他们竟然舍得放这个？”罗伯特都诧异了。

    东方有不少仙侠人物，不过大多集中在封神位面。

    和西方相比，东方仙道因为太过缥缈的缘故，其实在本次元有极大的不适应，许多能力并不能真正发挥。

    毕竟东方的艺术流派，写意意识太浓厚。

    你一招我一招，谁强谁弱不遵循基本法，就看创作者怎么搞。

    当然，西方也有这毛病，但终究更强调机制而非写意。

    所以东方仙侠人物来到这个位面后，重新平衡，许多人已经被平衡得面目全非了。

    至于眼前这位白浅仙子，被平衡成什么样，谁也不知道——可能一道仙剑斩出来，就变成了电磁雷暴剑，仙侠之气是别想了，写意画直接转化成写实画。

    但只要是仙人，就值得尝试。

    何况还是美人。

    于是叶清弦也懂了。

    她说：“小李子归我，这个归你。”

    君临摇头：“这不是分赃。”

    “没错，给我们也行！”罗伯特和麦子一起道。

    不远处，伊尔莎和路易丝看着这一幕，同时无言叹气。

    她们回头看江洋，江洋被看的莫名其妙。

    这同情的眼神是什么意思？

    她看不上我难道还是我的错？

    等等，我也没想让她看上啊。

    江洋哼了一声，心中泛起某大嘴的面容。

    不知你如今安在何方？

