    众人看到韩东竟然将一人多高的珍宝岩直接收了起来，顿时一片喧哗，他们怎么也没想到，一个还没进过大学校门的准大学生，竟然拥有一件储物灵器，而且看样子，这件储物灵力的空间还不小，一时间，所有人羡慕的眼珠子都红了。

    “怎么收起来了，解开啊，让我们也开开眼界！”

    “是啊，这么大一块珍宝岩，万一里面有宝物，肯定价值连城，让我们也看看啊！”

    “是不是害怕切垮啊，年轻人要有点魄力，解开啊。”

    ……

    围观的人开始拱火，想让韩东解开这块珍宝岩，有人捧，有人夸，还有人用激将法，但韩东始终不为所动，面带微笑着朝四周拱了拱手，一句话也不说，径直朝着酒店大门走去。

    就在这时，两名身材魁梧的壮汉，拦住了韩东，其中一名皮笑肉不笑的伸手拦住韩东叫道：“等会，小兄弟，做人可不是这样做的！”

    “就是，我们大家都在等你解这块珍宝岩，你突然不解了，这不是在耍我们吗？”另外一名壮汉冷笑道：“今天你必须要在这里解开，否则的话，我们大家都不答应。”

    韩东眼睛一眯，竟然会有人来找茬，这让他有些奇怪。

    “我买的东西，就是我自己的，我想什么时候解，就什么时候解！”韩东盯着两人冷冷说道：“就算我放家里当摆设，那也是我的自由，管你们什么事？”

    陈麟一愣，他怎么也没想到，眼前这个比他矮一头的学生，竟然这么硬气，敢当着这么多人的面驳他的面子。

    陈麟和张子强对视一眼，都从彼此眼中看到了惊讶，这两人怎么也想不到，韩东虽然是个准大学生，但身上稚气未脱，妥妥一个高中生菜鸟而已，怎么就敢这么硬气。

    “小子，说话别这么横啊！”陈麟脸色阴沉，伸手朝着韩东肩膀抓去。

    既然吓不住对方，那就只能动手试试了。

    “看我一把将这小子抓起来，双脚离地，看你还有没有这么硬气。”陈麟心中暗道。

    就在这时，陈麟眼前突然闪过一道黑光，接着手腕处传来一阵清凉的感觉。

    周围一阵惊呼，韩东手中的黑曜刀，鲜血一滴滴落下，这时陈麟才发现，自己伸出的右手，竟然已经齐腕而断，鲜血不断喷涌而出。

    这时陈麟才感觉到一阵剧痛，脸色煞白，望向韩东的眼中，满是惊恐的神色。

    “他，他怎么敢……”陈麟脑海中一片空白，他怎么也想不到，眼前这个“菜鸟”竟然敢动刀。

    唰~

    韩东手握黑曜刀，顶住陈麟的咽喉，一步步朝前逼去。

    陈麟捂着右手手腕，额头满是汗水，脸上满是痛苦狰狞神色，喉咙里“咯咯”直响，却一句完整的话都说不出来。

    “狠人！”围观的人纷纷朝后退去，望着手持黑曜刀的韩东，心中不由浮现出了两个字。

    “你敢……”旁边的张子强满脸怒意，大吼着朝韩东扑来。

    “不要……”陈麟大叫道，满脸惧意的想要阻止张子强的举动。

    噗~

    又是一道黑光闪过，黑曜刀直接斩在了扑过来的张子强胸口，身高接近两米的张子强，就好像撞上了一辆疾驰的汽车，身体直接被劈飞了出去，一道血箭从胸口飚射而出。

    张子强重重的摔落在地上，挣扎着想要爬起来，但努力了片刻后，又无奈的半躺在了地上。

    鲜血从他胸口喷涌而出，伤口处的肌肉外翻，甚至可以看到几根胸骨已经被斩断，如果不立刻救治，要不了多久，张子强就会流血而亡。

    “滚！”韩东大喝一声，一脚朝着陈麟小腹踹去。

    陈麟身体被踹飞出几米远，摔落在地上，捂着小腹的陈麟好似一只煮熟的大虾，拱着身体，不断地颤抖着，冷汗直流。

    韩东手持黑色长刀，朝着周围扫了一眼，众人纷纷后退，竟然没有一个人敢和他对视，看到他目光的人，一个个都低下了头，心中震撼不已。

    “这可不是一双高中生的眼神，他手下的人命，一定不是一条两条……”

    韩东眼神中透露出来的杀意，几乎要凝为实质，那种对生命漠视的眼神，是只有那些百战老兵才能拥有的，怎么会出现在一名高中生的身上。

    有些人甚至想要翻翻以往的通缉令，看看有没有和韩东相似的照片。

    “高级灵师实力，这么年轻的高级灵师，我这辈子都没有见过，陈麟他们这次可是踢到铁板上了。”有人小声嘀咕道。

    杀气绽放，韩东的高级灵师实力也无法隐藏，显露在众人眼中。

    所有人都让开了一条路，韩东提着黑曜刀，一步步走进酒店大门，留下身后一片沉默的众人。

    ……

    韩东站在卧室的窗边，朝着广场望去，喧闹过后，陈麟和张子强两人都被抬到了救护车上送走。

    两人身受重伤，但如果及时治疗，性命还是无虞的，两人都是中级灵师实力，恢复力是比普通人要强一大截，只需要卧床休息几个月就能恢复。

    毕竟是在匹斯麦城堡，韩东也不想把事闹得太大。

    韩东望着广场上熙熙攘攘的人群，嘴角浮现一抹笑意，心中暗自盘算什么时候解开这块珍宝岩。

    宝物出世有很大可能会有异响产生，如果现在解石的话，一旦出现异响，所有人的目光，恐怕都会再次聚焦在他的身上。

    就在这时，卧室门突然被推开。

    嘭！

    两个同学跑了进来。

    “韩东，刚才广场上有人动刀了，你看到了吗？”

    “听说是买了块珍宝岩，不想当众解开，结果犯了众怒，打起来了，重伤了两个，有一个还断了只手……”

    “是啊，真是个凶人，听说拿的是一柄通体漆黑的长刀，很奇特……，咦，韩东，你手里的刀也是黑色，挺像他们说的……”

    声音戛然而止，两人惊恐的望着韩东手中的黑曜刀，又互相对视一眼，犹豫着是否赶快逃出去。

    和这样一个凶悍的存在同处一室，真的是有些心慌啊！

    ……

