    雾气弥漫，满是废墟的秘境中。

    影影绰绰的黑影闪过，仔细一看，黑影比普通人高大许多，肌肉虬结，有的长两对手臂，有的长四对手臂。

    一座黑石砌成的大厅内，身高超过三米的鬼手族长老盘坐在中央。

    他开口，声音像是洪钟。

    “我们现在还有多少族人？”

    “禀长老，我们现在共有族人136名，成年族人84名，凝源境以上的族人44名……这段时间派出去的族人，又有好些没能回来。”

    比起鬼手族在这颗星球上，最辉煌时，足有上千族人，差了何止一星半点。

    令他们的计划功亏一篑！

    堂堂鬼手族超凡，更是不得已躲在秘境当中，不敢露面。

    “绿荫——！！”

    “必须毁了他们！”

    鬼手族长老磨牙，“上次绿荫就出现了四尊超凡，还有浮空艇这种武器，仅凭我们一族之力，无法彻底毁灭绿荫。”

    他看向侧座另一尊超凡，“你联系白骨一族，和他们合作，这一次，要让那些人类超凡，一个也逃不了！”

    “可是长老，联系白骨一族岂不是让人看笑话？”

    超凡迟疑，“不如再等等，族中打算用大代价再送几尊超凡过来……”

    此时的鬼手一族，只有一位资深超凡，一位普通超凡，以及一位刚刚突破的新晋超凡。

    但族中已经打算不计代价，再送四尊超凡过来，其中还有一位也是长老级人物，据说是族长对#@长老很不满。

    这些话，超凡没说，只是族丑不可外扬，其他鬼手族人虽然不敢说话，神情上却明显不赞同向白骨一族求援。

    鬼手族长老冷着脸，“就算族中的援兵赶到，我们也没有碾压般的优势，超凡一心想逃，你觉得我们能全都拦住吗！

    而一旦人类超凡逃走，下次再想抓住他们，就没那么容易了。

    我们此为，不仅仅是报仇，更是为了完成主宰的任务。”

    ‘主宰’两个字一出，在座的鬼手族人瞬间变得严肃凛然。

    顿了顿，鬼手族长老继续道：

    “起源星复苏仅仅几个月，人类当中的超凡强者极少极少，现阶段能突破超凡的人，必然受起源星气运的眷顾，特别是绿荫的超凡，应当是第五纪的人类。

    ……我怀疑，绿荫那些超凡中，有起源星的世界之子！而且可能不止一个！”

    鬼手长老眯起眼睛，“大多数世界，只有一到两名受浓烈气运眷顾的世界之子，这些人往往资质极高，视瓶颈如无物，随随便便修炼，就能快速突破超凡。

    起源星的特殊性，虽然拥有更多的世界之子，但若我们能拿下其中一人、两个，主宰就能快速吞掉起源星大量本源，我们也必将获得不菲的奖励……

    到时候，别说挽回损失，就是我们鬼手族崛起，也势不可挡。

    这一次，我们不是向白骨一族求援，而是给他们一个大机缘……这件事，千万不能拖延，我们必须要在世界之子崛起之前，将他们彻底扼杀，斩获起源星本源！”

    ……

    “哈欠——”

    唐禹摸了摸鼻尖，心想自己是不是太激动了。

    法术工厂曾经是他对付超凡的底牌，但随着南希，越来越多超凡出现，这张牌渐渐失去了昔日的光辉。

    现阶段也没谁想不开，傻乎乎地攻入领地。

    虽说如此，能多一张底牌，总归是好的。

    唐禹细细研究升级后的法术工厂，恍然大悟：

    “怪不得以前研究出的大型法术，总觉得威能有限，要么就是莫名其妙失败，原来…不是我的问题，纯粹是法术工厂无法承载更高威能的二阶法术啊！”

    此时的法术工厂，共拥有六种大型法术。

    除了自带的毁灭雷霆和超大火球外，唐禹还后续开发出极寒冰封（来自依莲），圣光庇护（来自温妮），天崩地裂（来自众多土系能力者），魔焰焚天（来自继承了鬼手族天赋能力的一号二号）。

    研究多了，唐禹也渐渐摸索出一些门道。

    比如……

    大型法术的威能，和它的构筑价格，互相挂钩。

    极寒冰封原先构筑只需3000源晶，后来经过完善，增加到6000源晶，威能却提升了一倍不止！

    再比如魔焰焚天和超大火球，同样是火系法术，构筑价格8000的魔焰焚天，显然远非只需5000的超大火球能比。

    可以说非常现实了。

    然而法术的威力不够，似魔焰焚天虽然笼罩范围很广，杀伤力却比不上一号二号施展出的魔焰。

    至今威力最大的法术，仍旧是最初赠送的毁灭雷霆，单点伤害，是唯一一个能威胁到超凡的法术。

    唐禹就拿言鼎天尝试过，得出的结论是，被打中，真的会死。

    虽然最后他手软了没有轰下去。

    “但应该差不多，毁灭雷霆可以秒杀灾难级魔化兽，而超凡的生命力，未必比灾难级魔化兽强……只可惜，打得中才行，最多也就对老言这种级别的超凡，有较大威胁了。”

    “现在想想，10000构筑价格的毁灭雷霆，应该也是一阶大型法术的上限……”

    法术面板，选项中，

    六种大型法术，按照出现的顺序依次排开。

    原先只有后边只有构筑按钮，而现在，却多出了一个加号。

    唐禹摁下“+”号。

    “叮！是否对「毁灭雷霆」进行推演，此次推演预估耗费5w源晶……？是/否。”

    “是！”

    蛐蛐5w源晶何须提示，莫非看不起他唐·超有钱·禹！

    “叮！推演失败，是否继续投入源晶推演？是/否。”

    唐大领主：“？？？”

    是！

    “叮，推演失败……”

    是！

    “叮，推演失败……”

    是！

    “叮，推演成功……”

    唐禹手指扶了扶不存在的眼镜框，淡定看向「毁灭雷霆」一栏。

    木有变化？？

    “……推演成功，「毁灭雷霆」推演进度20%，是否投入源晶继续推演？本次推演预计耗费10w源晶……是/否。”

    唐禹默默坐回椅子上，撑着下巴，凝视只走了五分之一的进度条，陷入神思。

    我到底是氪晶，氪晶，还是继续氪晶呢？