    第八百二十二章 我讨厌苏宁   

    螭龙行车飞行的速度很快，且四平八稳。

    

    坐在车厢内，你感觉不到任何的颠簸与震动。

    

    包括外围呼啸的冷冽寒风声，皆被透明阵法阻挡，尽数抵消。

    

    从外面看，它似乎只是平平无奇的豪华车厢。

    

    撑死大了点，大有二十平方。

    

    可一旦到了内部，你就不得不惊叹姜临安堪称奢侈的绝妙手笔。

    

    这哪是星月赶路用的“代步座驾”呀，这分明是一处“度蜜月”的幸福婚房。

    

    要床有床，要软塌有软塌。

    

    粉红色的帐纱，配着薄如蚕丝般的银色绵毯。

    

    几颗泛黄的龙眼仙石散发出柔和暧昧的光线，若隐若现。

    

    床头摆着一尊小巧精致的香炉，设有分立上下的两个小抽屉。

    

    上面的抽屉放着催人情欲用的“兰麝香”，适合男女为爱鼓掌时增添一抹情趣。

    

    下面的抽屉放着静心安神用的“凝元香”，适合修炼时能更快进入心神合一的状态。

    

    再往右，车厢的左上角，悬挂着一面委地的朦胧珠帘。

    

    之所以用朦胧二字来形容，是因为苏宁坐在软塌上单凭肉眼观看居然难以看清珠帘后的布局。

    

    唯一看到的，是一只足以供双人沐浴的大型木桶。

    

    “苏小友，你身前的檀木桌上有我家小姐亲自为你准备的茶具。”

    

    “茶叶是水韵仙界的“雨雾”，泉水是特意从凰界那枚灵泉眼里取来的“绿雪”。”

    

    “一份雨雾加一壶绿雪冲泡，小火慢煮即可。”

    

    “还有那些糕点，是我家小姐亲手做的，你不妨多尝几块。”

    

    正当苏宁为车厢内的奢靡程度感到惊讶时，乔红婆的声音在蓦然间响起道：“若是乏了，珠帘旁的木架上有现成的“聚水珠”。”

    

    “舒舒服服洗个澡，去床上稍作歇息。”

    

    “到了地方，我会叫你的。

    

    苏宁惶恐道：“岂敢。”

    

    乔红婆笑眯眯的说道：“早晚是一家人，有什么不敢的。”

    

    “这驾行车本就属于你，老身不过是临时操-控。”

    

    “姑……”   

    “苏小友，我家小姐说了，只要你想去水韵仙界，可随时捏碎传音玉简，由老身驾着螭龙行车去接你。”

    

    “这样一来，甭管他火玄还是云决，没人敢打你的主意。”

    

    苏宁感激道：“谢谢。”

    

    乔红婆轻轻叹了口气，强颜欢笑道：“老身听不得你这般客气，从前如此，现在也是一样。”

    

    苏宁心下恍然，知道对方是将他当成姜临安了。

    

    有心想要解释一番，话到嘴边却不知如何开口。

    

    姜临安的记忆，那一身仙术神通，的确是传给他了啊。

    

    他可以是苏宁，亦可以是姜临安。

    

    这一点，是不争的事实，无法反驳。

    

    拎起茶壶，苏宁默默的为自己煮茶。

    

    心不在焉，心生恍惚。

    

    茶很香，水很清。

    

    可他的心，乱了。

    

    不由自主的变乱，完全不受控制。

    

    仿佛平静的湖面被人丢下了一粒小石子，荡起圈圈涟漪，层层波散。

    

    “我已娶妻，生有一女。”

    

    “即便融合了姜临安的记忆，本尊做主的依然是苏宁。”

    

    “晚棠帝后，她是记忆里的那个人。”

    

    “在我的记忆里，她属于姜临安。”

    

    指尖涌起仙力，火光映照。

    

    苏宁的自言自语，乔红婆听到了。

    

    她紧握十六根符文金链，苍老的脸庞徒增戚然之色道：“苦的是我家小姐。”

    

    “你，你们……”   

    “哎……”   

    又是一声长叹，白发老妪陷入沉默。

    

    就这样，三个小时后，螭龙行车的速度逐渐放慢。

    

    当苏宁喝到第四杯茶时，封闭的车厢自主敞开。

    

    乔红婆躬身示意道：“苏小友，请下车吧，我家小姐在谷内等你。”

    

    苏宁面露好奇的走出，踩着白雾阶梯四处张望道：“这是哪？”

    

    乔红婆回道：“水韵仙界禁地，相思谷。”

    

    “轰。”

    

    融合姜临安的那股记忆突然爆发，在苏宁的脑海一幕幕的浮现。

    

    水韵仙界，禁地，相思谷。

    

    “晚棠，这处天然温泉挺不错的，待我量好尺寸命人打一方软塌沉入其中。”

    

    “往后呀，你泡温泉的时候便可小憩片刻。”

    

    “南边种竹子，圈一处鱼池。”

    

    “北边的空地改成小花园，种上你喜欢的花花草草。”

    

    “这里，这里建凉亭。”

    

    “至于我们的卧室……”   

    “哈哈哈，谷内天为被，地为床。

    美人在怀，要那卧室何用？”

    

    男人豪迈不羁，笑声爽朗。

    

    女人含情脉脉，小鸟依人。

    

    “呀，坏人，说好的温泉软塌给我小憩用的，你你你，你上来做什么。”

    

    “唔，不要不要。”

    

    “你讨厌死了。”

    

    耳鬓厮磨，娇喘吁吁。

    

    是风情万种的乔晚棠，是气吞如虎的姜临安。

    

    互诉衷肠，倾尽相思。

    

    明明是少儿不宜的热血画面，苏宁却愣在原地泪流满面。

    

    “晚棠。”

    

    来自灵魂深处的呼唤，使得他迫不及待的踏入相思谷大门。

    

    一步，两步，三步。

    

    每走一步，那冥冥中的熟悉之感就越渐增多。

    

    沿着蜿蜒曲折的小路，他看到了记忆中的鱼池。

    

    艳丽的大红鲤鱼，像是一团团的烈火在水下燃烧。

    

    百花齐放的小花园，生机勃勃，芳香扑鼻。

    

    亭台楼阁，假山水榭。

    

    直到他收回说不清道不明的复杂心绪，目光锁定氤氲雾气飘荡的天然温泉。

    

    有女子长裙衣袍丢在泉边，似随意脱落。

    

    升腾的白雾中，偶有水声传出。

    

    隐隐的，他看到一具曼妙白皙的酮体在泉水中游动。

    

    波澜壮波的峰峦岩沟，白的人舍不得眨眼。

    

    口干舌燥，视线难移。

    

    不得已，苏宁强迫自己低下头去，默默念诵道门静心咒。

    

    “这里，你还记得吗？”

    

    许久，有女子幽怨开口道：“这里是相思谷。”

    

    “这里的一花一草，一砖一瓦，皆出自你我之手。”

    

    “名字，是你取的。”

    

    苏宁屏气凝神，抛开杂念毕恭毕敬的弯腰道：“无尘仙宫弟子苏宁，拜见晚棠帝后。”

    

    白雾遮掩的温泉中迟迟无人回应，只听水声泛波。

    

    苏宁老老实实的站着，一动不敢动。

    

    “咯咯咯，晚棠帝后。”

    

    “好一个晚棠帝后……”   

    “是啊，你该称呼我为晚棠帝后的。”

    

    她痴痴的笑着，自问自答道：“那么，我该你怎么称呼你呢？”

    

    “你不是我的临安，偏偏融合了临安的记忆传承。”

    

    “苏宁，我讨厌苏宁。”

    

    Ps：投个票吧，我看看人气最高的女人是哪个。

    

    1:灵溪。

    2：唐静月。

    3：澹台锦瑟。

    4：乔晚棠。

    5……   

    你们随意发挥，我就想看看老色批们更爱谁。

    

    

    

