    看了看外面的夜空，夜晚的高速，再加上蒙蒙细雨，使得高速上的车辆及其稀少，整条高速路上都是一片漆黑，只有这辆车的大灯在照射！

    “你对温城的局势有什么看法？”忽然，陈六合看似漫不经心的问道。

    收敛了一下心神，王金彪说道：“六哥，恕我直言，卓文三的死，必定会让温城乱成一锅粥，原因有两个，第一，吴占峰死后的势力都还没被卓文三全部收拢，即便收拢，也绝对是存在异心，现在卓文三一死，他们必会蠢蠢欲动！”

    “第二，徐铁柱我知道，虽然是跟着卓文三最早打拼出来的功臣，威望不小，但老大丧命，还是死在他手，一定会引起动荡！凭徐铁柱的份量，短时间内恐怕很难稳住局势！”

    闻言，陈六合赞许的点点头，道：“总之就是一句话，徐铁柱能力不足，温城会发生动荡，短时间内会一片混乱！”

    “没错，六哥！”王金彪肯定的说道。

    陈六合意味深长的一笑，打量着王金彪道：“如果我让你去接管温城的事情，你有几分把握？”

    王金彪神色一震，眼中闪过一抹兴奋，但还是抑制住了，道：“六哥，在温城，我并无什么根基，恐怕很难！徐铁柱也绝不可能听我发号施令！”

    “如果我把吴占峰的残余势力都交给你呢？”陈六合忽然说道。

    王金彪震惊的看了一眼，陈六合点点头道：“你没听错，就是吴占峰的残余势力，他们群龙无首，又不甘沉寂，更无法与徐铁柱抗衡，你去挑这个大梁！”

    “如果是这样的话，我有把握！”王金彪沉沉说道，有一股铁血意味，双眼中都迸发出了凛凛精芒！

    “很好！那这件事情就这么定了！”陈六合淡淡说道。

    “六哥的意思是让我和徐铁柱一起镇压可能会出现的动荡事件，跟徐铁柱形成一个双足鼎立的态势？”王金彪问道。

    “没错，我既然在温城费了这么多心思，自然不能让他再乱，免得卢啸塚又来个浑水摸鱼！”陈六合淡淡道：“先把温城稳住，至于以后的事情，是你吃了徐铁柱，还是徐铁柱吃了你，那就看你们自己的本事了！”

    “不过，你和徐铁柱之间，你才是自己人，好好干，别让我失望了！”陈六合道。

    闻言，王金彪狞笑了起来，没有多说什么，陈六合只要敢给他更大的天空，他必定能够飞的更高！徐铁柱算的了什么？玩黑的，他王金彪没怕过谁！

    时至半夜，轿车在高速路上疾驰，前面除了有一辆小型货车外，周围黑灯瞎火。

    陈六合懒洋洋的躺在座椅上，无精打采的打着哈欠，眼睛半睁着，似乎是在想着什么心事，最近发生的事情的确是够多的，需要随时保持清醒思路！

    别看陈六合无论处于什么地境，什么时刻，都是一副气定神闲的样子，像是浑不在意，其实只要他自己才清楚他承受着多大的压力，因为他输不起，更不能输！

    然而就在这个时候，毫无征兆的一声巨响传来，打破了这暗夜下的沉静！

    紧接着，他们所坐的轿车发生了剧烈的震荡，只感觉整个车身都被恐怖的冲击力冲撞得飞了起来。

    那是一枚炸弹，就在他们的车盘下爆炸，爆炸所带出来的冲力，让得轿车直接被震飞起来，脱离了地面，飞向了护栏之外，更为恐怖的是，这还是在一座高速桥上，护栏之外，是万丈高空！

    这一刻，陈六合再次表现出了他那惊人的反应能力！

    几乎是在轿车被掀飞起来的第一时间，陈六合的神情就猛然惊醒，他先是把王金彪的安全带按开，怒吼一声：“开门跳车！”

    然而不是每个人都能有陈六合这么变态的反应能力的，王金彪还属于懵逼状态，根本就不知道如何是好。

    “草！”陈六合大骂了一声，手掌一晃，手机被他掷了出去，棱角狠狠的砸在玻璃上，把玻璃砸得支离破碎，他二话不说，一脚就把王金彪从窗口踹了出去。

    在短短不到两秒钟的时间内，做了这么多事情，简直是不敢想像的！

    被踹飞出去的王金彪，刚刚好掉落在护栏之内，可轿车一脚飞出了护栏，正在向万丈深渊之下坠落。

    陈六合还在车上！

    “六哥！”王金彪这时才回神，满脸惊恐到了快要魂飞魄散的地步！

    眼看轿车已经坠落护栏之外，就在这时，一道人影从副驾驶的位置腾跃而起！

    可这时，轿车已经坠落空中，离护栏的高度已经有两三米了，在这种情况下，就算陈六合出来了又能怎么样？已经无力回天，无法逃脱随着轿车一起被摔成粉碎的结局！

    然而在陈六合的身上，从来就没有什么是不可能发生的事情。

    只见他逃出副驾驶的一瞬间，身躯一个翻腾，就跃在了翘起的车头之上，紧接着他足下狠狠一跺，整个人就像是一只展翅的大雁一样腾身而起。

    这一瞬间，他展现出了令人不可思议的弹跳力与卸空力，他的身下，就像是有一只无形的大手在托着一般，他的身躯不断拔高。

    这一跃，竟然足足跃了三米之高，他展开的双臂，堪堪的抓住了护栏的边缘，他竟然匪夷所思的险死还生！

    “轰！”也就在这时，一声巨大的声响从高空之下的地面传来，一片尘烟飞起，紧接着一声爆炸传出，火光冲天，轿车被火光吞没！

    陈六合手臂一提，身躯就轻松的翻过了护栏，双脚踏实的站在了高速公路上。

    六神无主的王金彪连滚带爬的跑了过来：“六哥，你没事吧？”

    “你都没事，我能有事吗？”陈六合神情自若的说道，刚才的惊心动魄并没能让他有什么劫后余生的感慨，因为最不能引起他情绪波动的，就是生死一线间的危险！在千千万万次的危机淬炼中，他早就习惯了这种感觉！

    “不过现在没事，不代表等下没事！”陈六合的眼目深深凝了起来，看着停在前方不远处的那辆小型货运车。

