    时间一点一点流逝，陆仰心中的那一根弦，仿佛也越绷越紧，如今，他仿佛甚至听得到自己的心跳声，可却偏偏没有一丁点的办法。

    之前郑克敌就说，只要最后一刻钟就能完成炼化了，刚刚的对话又耗费了不少时间，如今陆仰甚至都记不清还剩多久了，似乎郑克敌随时都可能完成炼化。

    心中不止一次的涌出一种冲动，想要不顾一切的强行出手，可理智却告诉他，这么做，除了暴露自己以外，根本没有任何意义。

    陆仰只能将目光落到晏子墨他们的身上，期望对方能够做点什么，创造出一个机会来。

    当然，这种目光，落到晏子墨他们眼中，就像是一直盯着他们，防止他们有异动一样。

    晏子墨他们三人并没有说话，只是简单的目光交汇，仿佛就明白了彼此的心意。

    没有时间了！

    在他们眼中，如今的局面还要更为恶劣，毕竟，不仅仅是要对付郑克敌，还要小心防备夺心魔君，怎么看都已经是必死之局了。

    可无论如何，三人也不可能选择坐以待毙，这不仅仅关系到他们自己的生死，还关系到凤歌的安危，乃至整个飞星城镇妖司的存亡。

    一刹那间，三人同时动了起来。

    叶湘灵手中阵旗再次舞动，瞬间变阵，透出一股冲天杀机，晏子墨身上再次透出一抹恐怖的紫色雷霆，手中剑锋遥指郑克敌。

    而魏无忌则仅仅握住手中的刀锋，死死盯住陆仰，防备对方搅局。

    每一个人心中都很清楚，这是最后一次出手的机会了，所以根本没有任何保留，全部奔着拼命而去，同时爆发出了体内所有的灵气。

    “忍不住了吗？”

    察觉到三人的异动，郑克敌冷笑了一声，漠然开口道：“等你们很久了，正好，一起送你们上路！”

    一刹那间，定神珠骤然透出一抹刺目的光芒，犹如水波一般，向着周围逸散开来。

    这骤然的变故，顿时令晏子墨他们三人面色大变！

    之前，郑克敌还仅仅只能依靠定神珠来被动防御，可如今，竟然已经能够催动定神珠攻击了，这其中的区别可就太大了。

    “我来挡住他，你们不要管我，全力攻击！”

    一瞬间，叶湘灵眼中闪过一抹决然之色，手中捏了一个印诀，周围的阵旗骤然飞起，化为一道防御大阵，挡在三人前方，硬抗定神珠的攻击。

    三人中，如今本就只有叶湘灵没有受伤，生死关头，也唯有她能够凭借阵法，阻拦定神珠的攻击，来为其他人争取出手的机会。

    三人配合极为默契，这种关头，无论是魏无忌还是晏子墨都没有丝毫分神，完全将防御交给了叶湘灵。

    轰隆隆！

    紫色的雷霆在空中汇聚，伴随着晏子墨手中剑，透出一抹毁灭性的力量，悍然向着郑克敌劈了下去！

    紫霄神雷剑诀！

    这是晏子墨最强的杀招，之前也是凭着这一剑，一举毁灭了血煞阵中的煞气，如今面对郑克敌，晏子墨同样抽干了体内所有的灵气，将全部的力量汇聚于这一剑之中。

    另外一边，魏无忌也顾不上再去防备陆仰，身随刀走，仿佛一瞬间化为一条蛟龙，配合着晏子墨的剑光，一左一右，同时杀去！

    “蜉蝣撼树！”

    眼中透出一抹轻蔑之色，郑克敌缓缓举起手中的定神珠，透出一抹蔚蓝色光芒笼罩全身，径直向着两人撞了过去。

    轰！

    一刹那间，之前那犹如水波般爆开的光芒骤然撞到了叶湘灵周围的阵旗上，几乎是一瞬间的碰撞，便直接冲碎了阵法，无数阵旗被绞碎，余波未消，继续向着叶湘灵袭去，瞬息直接，便狠狠撞到了叶湘灵的身上，令叶湘灵猛然喷出一口鲜血。

    阵法当即告破，那蔚蓝色的光芒侵入叶湘灵体内，瞬间冲击神魂，瞬间摄魂夺魄，直接绞杀叶湘灵的神魂。

    这还是郑克敌尚未完全炼化定神珠，没能发挥出多少威力来，否则，这一下便足以抹去叶湘灵的神魂了。

    于此同时，郑克敌手中定神珠也同时迎上了那恐怖的紫色雷霆，甚至足以抗衡五品强者的紫霄神雷剑诀，在定神珠前，犹如冰雪般消融，根本无法侵入分毫。

    唯有魏无忌的刀光，真正砍在了郑克敌周身的光幕之上，发出一阵玻璃碎裂的声音，只是碎裂的却并不是郑克敌周身的光幕，而是魏无忌斩出的刀光！

    太恐怖了！

    手握定神珠，即便以一敌三，也同样是近乎碾压性的取胜，让人完全看不到一丁点希望！

    “哈哈哈哈，本座也来助你一臂之力！”

    口中发出一阵大笑，陆仰身形暴起，手中方天画戟骤然击出，直奔魏无忌而去。

    “前辈既然有兴趣，送你杀便是。”

    嘴角浮起一丝笑容，郑克敌随口说道，不再去管魏无忌，而是再次催动定神珠向着晏子墨压去，蔚蓝色的光芒穿透紫色的雷霆，直取晏子墨胸口而去。

    这一击，足以秒杀晏子墨了！

    然而，就在这一瞬间，陆仰手中方天画戟却骤然变向，狠狠向着郑克敌背心斩去！

    破山击！

    生死关头，陆仰也同样不再有任何留手，凝聚全部的气力，再次爆发出最强一击，几乎是擦着魏无忌的身体完成了变招。

    轰！

    背后的风声，骤然令郑克敌心中生出了一丝警兆，瞳孔骤然一缩，几乎难以相信这一切，仓促之间，只得猛然收回了针对晏子墨的杀招，骤然催动定神珠透出一抹蔚蓝色的光芒，向着陆仰杀去！

    “你想反悔？！”

    即便是这一刻，郑克敌甚至都没意识到，对方不是夺心魔君而是陆仰，只是下意识的以为，夺心魔君想要反悔，抢夺定神珠。

    只是他怎么也想不明白，明明已经把计划全盘托出，为何夺心魔君还要反悔，这种情况下，就算是夺心魔君抢走了定神珠，也根本来不及炼化，更无法从凤歌与极道仙宗强者的围攻下带走定神珠！

    这根本就没有道理啊！

