
　　韩二老爷等人在老太太屋里坐了一会儿，然后就随着颜致高去了前院。

　　人一走，颜老太太就对着李夫人说道：“看那韩二老爷的做派，以及韩大公子的行为举止，这韩家倒还不错，就是不知他们家姑娘如何？”

　　李夫人面露愁容，长子说亲，不能亲自去相看一下未来儿媳妇，她心里到底有些不放心，一是怕姑娘模样、品行不行，配不上自己的儿子；二是怕姑娘性子、能力不行，当不了颜家的长媳。

　　韩家的家世确实不错，若是和他们家结亲，说来还是颜家高攀了，可是，当娘的都一个样，觉得自己的儿子配得上世间最好的姑娘。

　　李夫人突然看向颜思语，问道：“小妹，杨家常在京城住着，你可知昭德伯府的姑娘风评如何？”

　　颜思语有些尴尬的说道：“大嫂，杨家的交际圈都是一些四品以下的官员，和勋爵之家几乎没有任何来往。”

　　李夫人愣了一下，随即歉意的笑道：“瞧我，说话老是不过脑子，小妹，你可别介意呀。”

　　颜思语笑着摇头：“大嫂这是说的什么话，没能帮上忙，是我的不是才对。”

　　李夫人连忙道：“你可千万别这么说，要不然，娘该说我欺负你了。”

　　颜思语重新坐到颜老太太身边，笑道：“大嫂最是贤良，娘才不会呢。”

　　颜老太太笑道：“好了，你们两个就别相互客套了。”23sK.com

　　颜思语沉吟了一下，说道：“昭德伯府因为到了这一代爵位就要被收上去了，所以一直很低调，在京城住了那么些年，很少听到他们家的闲话，门风还算不错。”

　　下头，稻花和其他几个姑娘都竖起耳朵在听，听到这里，稻花忍不住开口：“娘，韩家人能到咱们家来打探情况，我们也可以派人去京城看看嘛。”

　　那个什么房皓，与房良吉一家根本不亲，可上次梓璇表姐和房良吉定亲的时候，他却亲自现身了，现在想来，应该就是韩家头批派出来打探他们家情况的人。

　　只是当初，他们家只是一个地方官家，前程不明，所以打探了情况之后，韩家并没有任何表示。

　　而如今呢，大哥中了举，祖母、母亲又得封诰命，明眼人一看就知道颜家未来前程错不了，韩家便有了这次亲自过来拜寿一事。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　韩家倒是把他们家情况摸清了，可他们对韩家还一点都不了解呢。

　　闻言，李夫人立马斜睨了过来：“大人说话你个小姑娘插什么嘴？”

　　稻花：“事关大哥终身大事，我当然重视了。未来嫂嫂是要陪着大哥共度一生的，你也不希望娶个他不喜欢的回来吧。”

　　李夫人对着颜思语歉意的笑了笑，瞪着稻花：“你还越说越来劲儿了，行了，别在屋里杵着了，快带你秀筠表妹出去转转。”

　　稻花撇嘴站起了身，一边引着杨秀筠出去，一边想着，秦小六现在刚好去了京城查看温泉山头的情况，等会儿就写信过去，让他顺便打听打听韩家的情况。

　　看着几个小姑娘出去了，李夫人才笑对着颜思语说道：“怡一那丫头被我给宠坏了，让小妹见笑了。”

　　颜思语笑了笑：“怡一这不是关心她哥哥吗，这说明他们兄妹感情好。”

　　李夫人脸上露出了欣慰的笑容，儿子女儿关系好，她这当娘的看着也高兴。

　　孙氏笑着插话道：“大嫂，你和大哥这是要给文修定下韩家的姑娘？”

　　李夫人立马正色道：“二弟妹这事还做不得数呢，你可别出去乱说，万一事要不成，可会坏了人家姑娘的名声。”

　　孙氏连连点头：“大嫂放心，我知道的。只是，韩家是伯爵家，能看上咱们家？”

　　颜思语笑着接过话：“二嫂有所不知，咱们家已今非昔比，京城里的官员都知道皇上很是看重大哥，要不然，宁门府发现了金矿，上头就该派其他官员来接任知府一职了。”

　　说着，转头看向李夫人。

　　“如今想和颜家接亲的人家怕是数不胜数，大嫂可别挑花了眼。”

　　李夫人谦虚的摇了摇头，笑道：“哪有你说的那么夸张。”

　　想到颜家接亲的人家确实多，早在兴州的时候就有官眷露出过意向，不过，都被她给含糊过去了。

　　娶妻娶贤，一个好妻子，能旺家三代，在外既能帮扶丈夫，在内又能教养子女，使家族传承不断；可若是娶了个搅家精，那可就是家门不幸了。

　　长子的妻子，她和老爷一直都很重视。

　　昭德伯爵府那边，肯定是要派人过去探探的。

　　见文修已经开始说亲，而且未来的妻子还有可能出自伯爵之家，孙氏脸上的笑容就有些勉强，他家文杰，可比文修小不了多少，这亲事还没影呢。

　　另一边，稻花等人出了老太太院子，就直接去了给颜思语母女准备的客院。

　　“秀筠表妹，这是母亲给你们准备的院子，你看看有没有什么缺的，对了，我也不知道你们的生活习惯，若是有什么不适应的，千万记得告诉我，我也好整改，你可千万别什么都不说，要不然，祖母还以为我不尽心呢。”

　　稻花笑着和杨秀筠说道。

　　杨秀筠打量着屋子里的一切，连忙笑道：“表姐费心了，这院子布置得极其雅致温馨，是我和娘都喜欢的风格。”

　　稻花笑道：“你们喜欢就好，反正这也是姑姑的家，回家了，可千万不要客套。”

　　......

　　晚饭摆了两桌，前院一桌，后院一桌。

　　知道颜思语和韩二老爷等人赶路都累了，吃过饭后，李夫人和颜致高就早早安排他们去休息了。

　　客院里，韩二老爷打发了颜家派来伺候的丫鬟，只留下韩和煦、房皓，以及随身小厮在屋里。

　　“这颜家倒是比我们想象中的还要富足！”

　　韩二老爷瞅着屋子摆放着的盆景和摆件，微不可见的点了点头。

　　韩家如今是有些落魄了，可他们家的姑娘也不是什么人家都能娶的，若是连衣食住行都不能满足，这样的人家也别肖想他们家姑娘了。

　　韩二老爷又看向韩和煦：“对了，你和颜文修交谈了那么久，觉得他这人怎么样？”

　　韩和煦沉思了一会儿：“颜文修是个很上进的人，下午我和房皓去了他书房，发现他书房里的书几乎都做过批示。”

　　房皓接过话：“不仅上进，而且能办事，听颜府下人说，中举之后，他就跟着颜大人身边的师爷在做事。董布政使上奏朝廷，关于沙县流民安置一事，他好像就全程参与了。”

　　韩二老爷点了点头：“我和他也交谈了几句，是个稳重有担当的人。”说着，顿了顿，“颜文修也和平亲王府的小王爷关系莫逆吗？”

　　房皓摇了摇头：“这个就不知道了，在望岳书院读书的时候，还能探听到小王爷的消息，可自从离开了望岳书院，小王爷的消息就打探不到了。”

　　“在望岳书院读书的时候，他们确实经常同进同出。要说和小王爷关系好，我觉得还要是颜文修的弟弟颜文凯和颜文涛。”

　　韩二老爷：“不管是颜文修，还是颜文凯，反正他们是兄弟，一人得利，另外一人也落不下。”说着，又笑了笑。

　　“这颜家的祖坟风水一定很好，颜家儿郎不错，颜家的姑娘也是各个优秀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第445章，议论免费阅读。https://xs.23sk.com 