    

    “长枪鳞龙，我以……额，我命令你成为我的力量吧！”游月直接想不出台词尴尬的一批只好随便一点了。因为他从来都没有过命令别人的经历，有些不适应。

    随着游月意念的指引，长枪鳞龙发出一声嘶吼化作一道流光朝着游月的体内钻了进去，刹那间游月感觉自己的精神状态明显的有所下滑，这是魔力被消耗的现象。

    游月的魔力的质量应该还是比强的，失去了部分魔力还丝毫影响他正常思考，但是下一刻身体里涌出的强大力量让他有些失措，长枪鳞龙作为精灵的强大让他有些不可置信。

    “仮面ライダー龙骑，变身！！！”游月啪的一下喊出一句台词，虽然没有变身器但是他的形体却真实的发生了变化，无形的铠甲逐渐浮现覆盖在游月的全身，一杆锋利的长枪出现在游月手中，甚至有着一对膜翼在背后伸展开来。

    游月不知道为什么立即就明白了这些力量该怎么用，但是他第一时间就趴进了草丛里，这样的形态被什么人看到了，那就是直接灵异事件了。长枪鳞龙附身的话会变成龙战士，那要是有游城十代的元素英雄新宇侠岂不是可以变成奥特曼？

    这就是魔术师嘛？这也太厉害了吧，游月感受着充斥浑身的力量，没有什么得到超自然力量的自大，只是对这种力量的担忧。怪不得魔术师会在三千年前消失，谁会允许这种人的存在。

    如果魔术师的数量很多的话，这个世界早就乱套了。然而这个世界不就是一些有着超自然力量的人扰乱的吗？比如大邪神佐克，还有未来的达兹，都是为了自私的愿望，使用禁忌的力量。

    散去了长枪鳞龙的武装，游月呆坐着回忆，如果他没有记错的话，在王之记忆篇里，神官赛特在继承了法老王的位置之后就下达了禁止魔术的命令，所以在那时魔术师这个职业就彻底消失在了这个世界里。

    对于世人而言，进入了光明的时代，而魔术的力量则是代表着黑暗，并不是说黑暗就是邪恶，只是黑暗的力量不是人类所能掌握的罢了，所以魔力现在被称为黑暗力量而不是魔力。

    “怎么能使用精灵的力量你反倒不是很开心的样子，你们人类不都会为了这种事情感到喜悦吗？”一旁的沙耶有些无法理解的样子。

    “我要有这种力量干什么，我只是个决斗者，又不是什么世界的毁灭者，如果只是自保的话，怎么说都有些过于恐怖了吧。”游月从来都不认为有着力量是什么好事，力量越大责任越大这种观念，他并不全然认同。

    “你想太多了，你真以为魔术是可以滥用的吗。魔术师在三千年前的数量就非常稀少，使用魔力不仅会对身体造成伤害，还有如果精灵阵亡的话，魔术师本身也极可能会死的。除非那种非常强大的魔术师，当然你还差得远呢。”

    对于没见过什么世面的游月，红色眼睛的女孩不留情面的嘲讽着，她可是见过不少强大到甚至能毁灭一个国家的魔术师，但是都陨落在历史的长河中了。

    “那就这样吧，只要我保持本心就好，先定个小目标，成为决斗王，沙耶你能帮我不？”既然事情已经发生了，那除了面对也没别的办法。

    “口托瓦鲁（我拒绝）！决斗是你自己的事情，就算我什么都不做，也不代表你不能用那张真红眼黑龙，青眼白龙你不是都有么，这样的话还不是随便赢？”

    游月的请求被当场秒拒，但真红眼的确是游月的卡，只是不被系统承认而已。沙耶说的没错，如果游月只是想要赢的话，把青眼白龙加入卡组就行了，虽然很可能抽不到，但游月可没有依赖别人的习惯。

    “那毕竟不是我自己所有的力量，依靠不属于自己的卡，我接受不了……”第一次与海马决斗的时候就使用了青眼白龙，结果虽然赢了，但是许多人都不承认，甚至连知道这件事的贝卡斯都没有和像游戏那样的宣传。

    力量是力量，实力是实力，作为决斗者游月当然要更强，只是卡片的力量就没有办法了。游月没有海马社长那么大的海马集团，也没有游戏的卡片收藏家的爷爷，他只能靠自己，可是肝了那么久也没有一张攻击力超过2000点的怪兽卡，那能怎么办？

    “随你咯，我才不会管你呢，哼~”

    沙耶扔给游月一个空空如也的糖果盒便化作一道红芒消失在游月视野里，真就是吃干抹净一点也不留。话说作为一只精灵，在这个世界吃掉的东西去哪里了？

    游月收好海马社长的卡组，等见到他的时候再原封不动的还给他，就是不知道见到游月，海马会不会直接开启真人决斗模式。相比于被王样击败，海马更加无法接受被游月击败，就是因为游月用了青眼白龙，没别的原因。

    游月还要检查一下自己的战利品，他从那个假冒海马亡灵的假货也得到了一张卡，是张什么卡他还没来得及看呢。

    拿出卡片，这是一张陷阱卡，反击之门。居然是未来海马使用过的卡，虽然是个冒牌货但是由于使用的是海马卡组所以拿到的卡片还是关于海马社长本人的嘛。

    反击之门，通常陷阱，对手怪兽的直接攻击宣言时可以发动。使那次攻击无效，自己从卡组抽1张。那张抽到的卡是怪兽的场合，可以将那只怪兽以表侧攻击表示通常召唤。

    这张卡又是一张在决斗王国用不上的卡，因为现在规则还是不能直接攻击的啊，最近得到的卡片都不是那种能用得上的，不是禁止卡就是在往后的规则才能起作用的卡。

    “北斗游月！终于让我找到你了！”尖锐的声音打断了游月的思考，游月朝着声音的方向看了过去，然而只看到一片绿色。

    “可恶啊，你这家伙坏了我的好事，让我输给了游戏，我要报仇，来和我决斗吧！”

    游月才发现是谁，但是有些惊讶，“昆虫羽蛾？你居然没有被淘汰掉吗？”

    “我可是全日本决斗怪兽的冠军怎么可能轻易淘汰，不要太小看人了！”对于游月如此不把人放在眼里的态度，昆虫羽蛾气恼的血气上脑，脸色都涨的通红。

    “那你和游戏决斗过了？”游月记得很清楚游戏来到决斗王国的第一场决斗就是和昆虫羽蛾对阵的，拿到了羽蛾的两枚筹码，他现在能站在自己面前那么就代表他还没淘汰。

    “当然了，要不是有黑暗大法师那种无敌的卡，我怎么可能会输！”

    “你输了是理所当然的事情，但是游戏根本没用黑暗大法师吧，睁眼睛说瞎话？”游月明明亲眼看见游戏把五张黑暗大法师的封卡拿出卡组了。

    “你！！不要废话了，我赌上我全部的四个星星筹码，不是胆小鬼的话就和我决斗吧！”被识破的昆虫羽蛾更加难堪了，直接将所有的筹码拿了出来，向着北斗游月发起挑战。

    游月无奈的摇摇头，原来是这样吗，没有丢掉黑暗大法师的昆虫羽蛾没用被游戏讨厌，所以他们的决斗只赌了一枚星星筹码，所以昆虫羽蛾把自己赢不了的原因全部都归于游月了？

    自己这是怎么回事？不仅吸引了海马社长青眼白龙的火力，怎么一个小配角也找上门来了，不就是嘲讽了几句就非要和游月弄个不死不休，这么记仇的嘛。

    “yokarou（那好吧），我接受你的挑战，不过你确定要赌上全部的筹码？”游月看似是好心提醒，但有一次性能获得四枚星星筹码的机会怎么能不珍惜呢。

    昆虫羽蛾拿出卡组坚定的说道：“当然，今天我们只能有一个人留在这座岛上！”

    “哼，那就来吧，决斗准备！”

    决斗擂台随着语音识别功能升起，游月要为自己的所做的事情付出代价了，不过这个代价只是浪费一点小小的时间而已。

    决斗（duel）！×2

    系统又弹出了是否开启黑暗游戏的弹框，这一次游月直接拒绝掉了，没必要打个牌就要把一个未成年小孩子打成心理阴影。

    北斗游月LP2000昆虫羽蛾LP2000

    “先攻是我的，哼哼，我们所在的场地有百分之三十的平原，我召唤飞螳螂攻击表示，由于它是昆虫族的怪兽，所以攻击力守备力提升百分之三十！”

    一只巨大的螳螂怪兽出现在场地发出古怪的鸣叫声，游月一直都十分讨厌虫子的声音，这让他的攻击欲望高涨。

    飞螳螂攻击力1950

    “就这样结束回合，北斗游月，我要击败你，让你灰溜溜的滚回去！”

    “大话连篇，我的回合，抽卡，我召唤长枪麟龙（攻击力1800），发动装备魔法卡，黑项链，提升长枪麟龙500点攻击力！还没完，发动魔法卡，原力，将你场上飞螳螂攻击力降低一半，降低的数值增加到我的怪兽身上！”

    “什么！？”望着自己的昆虫怪兽被对方的绿甲枪龙抽取着力量，羽蛾有些惊慌失措，因为他没有盖上魔法陷阱卡，没有任何可以抵抗游月怪兽攻击的方法。

    长枪麟龙发成一声咆哮攻击力上升到超过青眼白龙的3275，而相对的飞螳螂的攻击力只剩下975，但是这还没完呢。

    “盖上一张卡，长枪麟龙攻击！”游月开启战斗阶段，对方没有盖卡就是白给的，羽蛾总不可能手里那这张栗子球吧。

    威武的长枪麟龙一枪给飞螳螂穿成了串串，而羽蛾也受到了巨量的伤害。

    诶，等等，3275减去975等于2300……好像不需要盖卡来着……游月默默伤神，亏他还准备了多余的cmbo，看来用不上了。

    “！！！怎么可能，这怎么可能，我居然会被一回合杀，不可能不可能不可能！！！”

    昆虫羽蛾LP0

    他傻了，怎么都没想到自己那么轻易的就被击败了，他可是还有很多强大的卡没有打出来啊，居然这样就输了？

    游月看着昆虫羽蛾抱着一副不可置信的样子就懒得理会他了，自顾自的拿走他的四枚星星筹码潇洒离开，甚至连一句嘲讽的话都懒得说。

    因为羽蛾是真的弱，估计连拿到都卡片也没啥作用。游月轻声叹气，一副没有尽兴的样子，可是这样就更加打击到了昆虫羽蛾。

    “我不会放过你的，北斗游月！！！这个耻辱，我一定要还给你！！”

    阿西，又给游戏吸引了仇恨……        

