    第739章 异象破禁制   

    “圣器？”

    

    昂都盯在陆沉手中的青鳞刀上，眼睛徒然一亮，多了几缕羡慕之色，内心则是问侯了陆沉一百遍。

    

    真是圣器级别的长刀啊！   

    看上去品质还是上乘的，比他的祖器不知好了多少倍？

    

    这么好的圣刀落在陆沉手上，真是糟塌了！   

    境界低如蝼蚁的陆沉，也配用圣刀吗？

    

    上天真是瞎了眼了！   

    我堂堂灵族天骄之一，圣刀应该给我用，那才叫一个合理。

    

    走着瞧，以后等陆沉的价值利用完了，老子杀人夺刀！   

    “刀再好，也得看什么人用？”

    

    昂都收起眼神，装出一副无所谓的样子，“实力不够，你用圣刀也斩不断任何兵器。”

    

    “你可以试试！”

    

    陆沉笑道。

    

    “你让开，我不想杀你，但你的十个女人必须死。”

    

    昂都一蹙眉头，不想再跟陆沉诸多废话，突然一跃而上，抡起大刀就要朝十宫女砍去。

    

    “三龙战身！”

    

    三道龙吟相继吼起，响彻天际，令现场数亿人为之震惊。

    

    三条龙升腾而出，两大一小，一红一绿一黄，于陆沉身边环绕。

    

    下一刻，陆沉的眼眸之中，浮现三条龙！   

    刹那间，陆沉的力量飙升，气势滔天，红绿黄三道光芒大盛，照耀万古，宛如龙神出世，睥睨天下，傲视世间！   

    “罕见的龙形异象？”

    

    “祭台有禁制，压制异象，他是怎么把异象放出来的？”

    

    “此子太邪门了！”

    

    “此子到底是什么人啊？”

    

    现场数亿人深深震撼到了，个个激动的叫了起来。

    

    自古以来，无人能够在祭台上释放异象，而陆沉打破了这个禁制，叫人如何不震惊？

    

    祭台九十五层，灵娆看着陆沉身上的三条龙，目光变得十分迷惑，怎么也想不通陆沉是如何做到的？

    

    同在九十五层，站在另一边的上百个灵族长者，个个目光如炬，集中在陆沉身上，脸色均露出了诧异。

    

    九十八层，灵娲亦是如此，那张冰霜雪脸尽是惊讶，一双美眸盯在陆沉身上，闪烁着难以之置信之色。

    

    与此同时，在遥远的灵泉之地，泉潭之下，水洞之中，灵皇徒然睁开了眼睛。

    

    “九龙传人，果然强大，连祭台也压制不了他身上的龙脉！”

    

    “三条龙，太少了，那个人可是五条龙啊！”

    

    “厄难降临之前，他若不能觉醒五条龙，就无法力挽狂澜了。”

    

    灵皇一声叹惜，又缓缓闭上了双目。

    

    然而此刻，昂都也是被陆沉的三条龙给震撼到了，而且还感受到来自陆沉的威胁，不由脸色微微一变，也顾不得去杀十宫女，调转大刀对准陆沉，提防陆沉袭击。

    

    “斩天！”

    

    一刀斩出，崩碎一方云朵，令风云变色，令大地颤抖。

    

    刀锋到处，空间炸开，虚空破碎，犹如一道青色光芒闪过，直接朝昂都斩落。

    

    “竟然是高阶战技？”

    

    昂都神色凝重，反手一抡，大刀砍了出去。

    

    那一刀砍出，看似平平无奇，实际刀力极重，犹如山岳压顶，可令空间崩碎，可惜被祭台所压制，无法打出原有的气势。

    

    嘭！   

    两刀相撞，炸出一道爆响，令人震耳欲聋。

    

    两道刀力相拼，长刀之力崩碎，大刀余势未尽，继续陆沉砍去。

    

    全场数亿人，有一个算一个，纷纷摇头，均预见了陆沉的下场。

    

    昂都那一刀砍下去，陆沉绝对死翘翘。

    

    陆沉的境界那么低，刀锋之下，恐怕连渣都剩不下来了。

    

    “不要！”

    

    有十二个女人花容失色，齐声惊叫。

    

    一个是灵娆，她可不想陆沉死，至少现在不想。

    

    陆沉对她有大价值，只要陆沉不死，她始终有机会把陆沉弄到手，无论威迫还是利诱，甚至强叉……   

    为了灵族王位，她都做得出来！   

    这一刻，她把昂都恨得要命，那个蠢货不去杀十宫女，杀陆沉做什么？

    

    是不是怕戴绿帽，才挑陆沉下手？

    

    杀了陆沉，你昂都就得跑路，令九王府失去一员强者，得不偿失，真是愚蠢之极！   

    另一个灵娲，她更不想陆沉死，无论于公于私，均不想。

    

    虽然一开始，她有灭陆沉之心，但后面这个想法已经没有了。

    

    在这段时间，她与陆沉相处甚欢，对陆沉的敌意早就消失，内心已把陆沉当成朋友，一个信得过的朋友。

    

    如今陆沉身处险境，眼看要死，她焦急到了极点，有想救陆沉之心，却下不去了。

    

    还有十个惊叫的女人，就是十宫女！   

    主子有难，她们就在身边，岂能袖手旁观？

    

    “叠掌！”

    

    灵十第一时间反应过来，提起全身真元，一掌拍出。

    

    另外九个宫女也齐齐出掌，纷纷按在灵一的手掌之上，一同朝昂都拍去。

    

    然而，一切都来不及了，昂都的大刀已经砍落！   

    大刀切开陆沉的护体真元，砍在陆沉身上，从肩膀斜砍下去，直至腰间，砍出一道大豁口，深可见骨，鲜血直流。

    

    “区区半步仙台境，肉身竟然如此强横！”

    

    昂都惊讶得睁大了双眼，居然一刀没被砍爆陆沉，让他大感意外。

    

    就这么一分神，十宫女的叠掌已经拍至，重重拍在昂都身上，将昂都击飞出去。

    

    但祭台越高，禁制越大，上去了，就不能下去。

    

    昂都在半空飞出百丈，却不往下面跌落，反正被某种力量拉了回去，重新跌回到八十八层阶梯上。

    

    “十个小贱人，竟然偷袭我！”

    

    昂都咳了一口鲜血，摇摇晃晃爬起来，大刀拄地，掏出一枚丹药吞了下去。

    

    昂都把十宫女恨之入骨，若不是他的力量放在陆沉身上，十宫女的叠掌岂能伤得了他？

    

    昂都又看了陆沉一眼，眼睛不由一睁，仿佛见了鬼似的。

    

    陆沉身上的生命力浓郁，诺大的刀伤已经止血，还以肉眼可见的速度正在愈合，气息渐渐恢复正常了。

    

    “少爷，你的肉身……真是太强横了！”

    

    十宫女又惊又喜，若不是陆沉的肉身强横，肯定被昂都一刀斩爆，到时侯连神水都救不了。

    

    “回头你们跟我一起炼锻体术！”

    

    陆沉笑道。

    

    “怎么炼？”

    

    十宫女齐齐问。

    

    “泡澡！”

    

    “啊？”

    

    

    

