    任何的一名武者，都是瞠目结舌，大气都不敢出一下。

    所有人都愣愣的盯着那一个少年。

    这几乎是秒杀啊！

    “好，好……恐怖！”

    看着那地上的那一个个坑洞，还有如同烂泥的尸体，所有人都是脑袋一片恐怖。

    谁都看得出来，秦风的实力，完全能轻易击杀真灵境三重的武者。

    “二弟！”

    那剩下的一名蔺家老者，终于反应了过来，如同疯子一样的冲向了秦风。

    他的速度快如闪电，面容之中，尽是狰狞扭曲的肌肉，状若癫狂，将体内真气狠狠的轰向秦风。

    “小子，纳命来！”

    “少主小心！”

    秦家的族人们，皆是的惊骇叫道。

    “哼！”

    秦风神色平静的站在那里，猛然身影一闪，众人只是见到一道雷电般的光芒闪过。

    再看过去，秦风的身影已经消失不见。

    “他死了，现在该你了！”

    一道如梦魇般冰冷声音，在蔺家长老的耳畔响起。

    “不好！怎么可能！”

    这一名蔺家长老，无法置信的叫了起来，秦风居然这么快就消失不见了？

    “轰！”

    下一刻，一股强横的力量，突兀的从他身后袭来。

    秦风的右手宛如化为了真龙利爪，将其一条胳膊抓住。

    “咔咔咔！”

    那蔺家的长老，甚至连反应的机会都没有，整只胳膊就被秦风蛮横的给震碎。

    尔后，他再次抡起这名蔺家长老！

    在所有人几乎快要惊呆的目光中，秦风抡起对方，一次又一次的砸了起来。

    “轰轰轰！”

    这一刻，所有武者都是心惊胆战。

    这一幕，简直太狠了！

    秦风看上去就是个疯子一样，完全不留情面。

    那一名蔺家的长老，连反抗的机会都没有，只能不断的发出哀嚎惨叫。

    那地面上，流出一摊鲜血。

    蔺家又一名长老，陨落！

    无敌！

    强大！

    秦风单薄的身影站在那里，却显得伟岸如山，无人可及。

    此时，在场所有蔺家族人，无不倒吸了一口凉气，只觉得毛骨悚然，寒毛全都竖起来了。

    他们目光之中，带着无法置信的神色，如同遇到了最为恐怖的凶兽一般。

    “嗖！”

    秦风的目光，瞬间看向最后一个真灵境敌人，这也正是最为厉害的一个。

    褚家老祖！

    “小辈，你好大的胆子！！！”

    褚家老祖无法想象到，区区一个炼体九重的武者，居然如此妖孽，连续斩杀了两名真灵境三重武者。

    而且还是屠杀猪狗一般轻松！

    饶是褚家老祖见过无数天才，此刻也是心悸胆战。

    “这小子！必死！”

    褚家老祖眼中闪烁出了惊人杀意，直接率先出手，朝着秦风攻击而来。

    “噗，风儿当心！”

    秦啸天喷出一口血，再也撑不住伤势，一下子倒在了地上，视线渐渐模糊。

    他的伤势，实在太重！

    “秦家儿郎，给我冲！”

    “秦家铁骑，杀无赦！”

    看到褚家老祖的主动袭来，秦风没有丝毫畏惧，依旧是冷静的吩咐道。

    “杀！”

    受到秦风的鼓舞，秦家的族人们，气势大震，势如山岳，冲破一切！

    “敢来冒犯秦家，只有死路一条！”

    秦满张开了嘴巴，仰头愤怒的咆哮道。

    ……

    “杀！”

    褚家老祖的身影，很快就来到秦风身旁，将真气罩向秦风。

    也就是这一刻，秦风身影一动，释放出自身真气。

    “砰！”

    伴随着两股磅礴真气碰撞，整个天罡城好像都在颤抖，声音如雷。

    “砰砰砰！”

    两道身影，如同猛兽在厮杀，谁都没有服输，不断的交战在一起。

    突然，秦风施展出一拳！

    裂地神拳！

    这一拳，好像是山岳镇压而来，爆发出了恐怖的力量，整个空间都因此而震颤。

    同时，三枚龙鳞，彻底被秦风激发。

    三倍增幅！

    “小子，去死！”

    察觉到秦风的恐怖，这褚家老祖内心越来越震惊，不由的施展出了一招绝技。

    “轰！”

    二者又是一番猛攻！

    可是突然间，那褚家老祖的脸色立马大变，

    因为秦风这一拳力量，在触碰到的时候，突然又翻涨了起来。

    “砰！”

    这力道增幅得太强，褚家老祖甚至都没有一下子反应过来，身体直接被击退了出去。

    “蹬蹬蹬！”

    在无数道震惊的目光之中，那褚家老祖的整个人，竟然被击退了三步！

    “怎么可能？！”

    原本还在担忧秦风的秦家族人，都是不可思议的瞪大眼睛，好像看怪物一样看着秦风。

    一个炼体九重的武者，居然能胜过一名真灵四重的武者？

    这太夸张了吧！

    “这小家伙，真是出乎意料啊！”

    看着那神色平静的秦风，秦咏的心中一阵颤抖。

    “大哥，你看到了吗，秦风他已经成长了起来！”

    秦咏内心感慨道。

    “杀！杀了这群王八蛋！”

    秦家的族人，气势更加恢弘，全部都果断的杀向蔺家敌人。

    这一刻，因为秦风的强大，让他们彻底拥有了必胜的信心！

