    都说朝中有人好办事。

    张承武本以为儿子就读高档幼儿园学前班的事已经搞定了，哪晓得人家副园长当面说没有名额。

    简直尴尬到了顶点。

    其实最尴尬的并不是他，而是大包大揽的贺三，先前话说的漂亮，胸脯子拍得通红。

    哪晓得事到临头，自家大姐夫却掉了链子，顿时闹了个大红脸，恨不得当场找个地缝钻进去。

    要说唯一心情好的便只有李华强了。

    他本就是准备来看张承武笑话的，却没想到刚才脸都快被打肿了。

    哪能想得到此刻峰回路转，要不是碍于自家妹妹的面子，他恐怕早就笑出了声。

    李蓉蓉的脸色也急转直下，变得异常难看。

    她拉拉张承武的胳膊，小声斥责道：“你说你办的这是什么事，一点都不靠谱。”

    张承武此刻也无话可说，这事办的太糟心，早知道就问好了再过来，也不会闹出如此乌龙。

    他到没有责怪贺三的意思，但后者脸上却挂不住了。

    质问金副园长道：“姐夫，你怎么搞的，我昨天不是跟你说好了么？怎么一晚上的功夫就没名额了？”

    看着金副园长一脸尴尬地模样，张承武赶忙上前阻拦：“算了，兄弟，没有名额就算了。”

    “不行张哥，这可是你第一次找兄弟我帮忙，我如果就这么掉了链子，以后还怎么出来混。”

    贺三也是个犟种，不依不饶的追问道：“姐夫，你今天一定得给我个说法，要不然我找大姐说理去。”

    看他此刻的模样，显然也是无法无天惯了的主。

    就见金副园长无奈的抚了抚稀疏的地中海，说：“这位是张先生吧，真的不好意思，咱们园里最后一个名额被园长许给帝豪集团副总家里的孩子了，真是没有多余的名额了，要不然我一定会帮你这个忙的。”

    他这话说得恳切，不像是在撒谎的样子。张承武理解的点点头：“金副园长，您的苦衷我懂，这事不能成就算了。”

    但贺三仍然不依，并大包大揽道：“不行，姐夫，你可是园长啊，难道塞一个孩子进幼儿园都办不到，我怎么就这么不信呢？”

    贺三父母亡故，家中姊妹三个，他是最小的弟弟，上头还有两位姐姐。

    大姐今年五十来岁，是本市政协的副秘书长，二姐三十出头，同样事业有成，他这个老三最小。

    今年才刚满二十五，所以是家中的宝贝疙瘩，金副园长这个大姐夫拿他自然是毫无办法。

    可园长有令，把最后一个名额给抢占了，他又能怎么样呢。

    于是退而求其次的道：“小三，要不这样吧，你们等个半年，七月份左右肯定有名额，我一定替你朋友留一个！”

    贺三还想撒泼，张承武赶紧拦住他，并对金副园长道了声谢，拉着对方快步走了出来。

    这里可是幼儿园的办公区域，如果任由他继续闹下去，怕是不好收场。

    几人出了办公室来到操场上。

    贺三满脸歉意的道：“张哥，我....”

    “兄弟，你的心意我懂，这事不不怪你。”张承武理解的拍了拍他的肩膀。

    旁边的张元元奶声奶气的道：“叔叔，谢谢你，我也不想读这所幼儿园。”

    贺三心中一暖，伸手捏了捏元元的小脸：“小家伙....”

    李蓉蓉此刻都快郁闷死了，本以为儿子可以飞上枝头，进入高档幼儿园学习，哪晓得到头来却是一场空。

    嘴里自然没什么好话：“张承武，这都怪你，要是你前几天同意让表哥帮忙，元元这会儿早就入了学，现在可好，元元只能读爸妈家旁边的社区托儿所了。”

    李华强抱着膀子，一脸轻蔑的说着风凉话：“有多大头就戴多大的帽子嘛，干嘛学人揽事儿，真是不自量力。”

    他这话算是群体攻击了，既骂了张承武，又骂了帮其办事的贺三。

    后者刚刚好转的脸色顿时变得难看起来，但此刻又不好发作，所以显得异常别扭。

    张承武瞪了李华强一眼，正准备刚他两句，忽然，一道熟悉的身影出现在了视野范围之中。

    李蓉蓉见他心不在焉，没好气的道：“你看什么呢，现在儿子的事怎么办？你总得给个说法吧。”

    “哼，我的好妹妹啊，他一个小司机能给什么说法？咱们还是花点钱去求志刚吧，钱的事你放心包在大哥身上！”李华强点燃根香烟，满脸装/逼的哼哼道。

    张承武却没搭理两人，放下儿子快步迎了上去。

    “秦园长，真巧啊。”他热情的打着招呼，咧嘴一笑，两排白牙在阳光下熠熠生辉。

    面前之人正是前几天才见过的秦园长，她此刻身边跟着两名随从，似乎是来这里办事的，刚从大门处进来，就被张承武给叫住了。

    秦园长也很吃惊，没想到在中美双语会遇见张承武，礼貌的笑道：“是小张啊，你来这干嘛？”

    “秦园长，我来替儿子办理入学手续的，哪知道名额满了没办成，呵呵，您来这视察？”张承武风趣幽默，话语中把对方的身份抬得很高。

    当然，对比起中美双语这种私立幼儿园来说，机关副幼的档次和规格显然更高。

    对方被他这话逗得一阵花枝乱颤，微微点头道：“视察谈不上，我们幼儿园也准备开设双语班，中美双语是市里的先锋单位，我特意过来取取经而已。”

    “对了，你儿子也到了读幼儿园的年纪？”

    张承武一脸郁闷的道：“是啊，准备读一年学前班，然后就进小学的，唉...哪知道托了关系还是没有名额。”

    “是吗？”秦园长点点头，看了看腕表道：“你儿子呢？叫过来我看看。”

    等的就是你这句话，张承武心中大喜，面上却不动声色的回头招呼李蓉蓉几人。

    后者一头雾水，但还是带着张元元走了过来。

    秦园长半蹲下/身子，和蔼的摸了摸张元元的小脑袋，问道：“小朋友今年几岁了？”

    “姐姐好，我今年五岁了！”张元元乖巧的回答道。

    其实秦红梅今年已经四十九了，但因为保养得当，所以看起来只有四十岁左右。

    不过再怎么显得年轻，也跟“姐姐”这个词沾不上边，张元元这个小人精，完全继承了他父亲嘴甜的优良品质。

    果不其然，听到一个小孩称呼自己为姐姐，就算是秦园长这种宦海沉浮多年的老油子也忍不住心花怒放。

    继续问道：“那姐姐问你个问题，你能答的出来吗？”

    “嗯。”张元元点头道：“姐姐问吧。”

    “呵呵，小家伙会背九九乘法表吗？”

    “会，一一得一，一二得二......”

    张元元毫不怯场，立马就朗朗上口的背诵起来。

    这九九乘法表还是张承武教的，当时就感叹儿子在数学上有天赋，却没想到此刻派上了用场。

    两分钟后，张元元背完了乘法表，一脸得意的与父亲对视一眼，这种流畅度，就连李蓉蓉这个当母亲的也吃惊不已。

