    走入教堂，一股浓烈的血腥与焦糊的气息传来。

    顾青山皱着眉，朝四周望去。

    只见所有的墙壁上，都有身躯没入教堂墙壁、还在不断挣扎的魔鬼。

    它们无法死去，只能永恒的浸泡在滚涌的熔浆之中。

    魔鬼们带着痛苦与绝望的表情，张开嘴，试图发出嘶吼。

    但它们根本无法发出任何声音。

    似乎教堂把它们的声音也剥夺了。

    寂然无声的恐怖景象，在整个教堂内的每一面墙上，处处皆是。

    中年男子察觉到顾青山的目光，笑道：“喜欢玩些小把戏的家伙们，下场总是不太好，您觉得呢？”

    “魔鬼一天不玩把戏，一天就浑身不舒服。”顾青山道。

    “少有您这么自知的客人，领主大人。”

    正说着，只见一头全身长满鳞片的魔鬼停住脚步。

    他惊奇的望向墙壁，叫道：“老伙计，你怎么在这里？”

    在他对面，一头魔鬼整个儿陷入墙壁，只剩下四肢和头露在外面。

    “救我，老兄，快救我出去。”那魔鬼大声呼救道。

    “这可是熔浆教堂，我可没办法。”

    “你替我去求万物扭曲之主，只要他肯出手，我愿意献上我的一切！”

    “你的一切？恩，你的那些货物……这是个好主意……”

    这头全身长满鳞片的魔鬼露出贪婪之色，快步离开了教堂。

    看上去，他似乎很了解对方的货物放在哪里。

    教堂之中，来往的魔鬼非常多，甚至可以用熙熙攘攘形容，但是没有人搭理这种事情。

    顾青山不动声色，跟着中年男子穿过大厅，一直走过长廊，沿着楼梯走上高楼，进入一个小小的房间。

    房间虽小，但各种家具一应俱全，甚至有着一个小型的壁炉。

    “这里是专门为领主服务的私密房间。”

    中年人打了个响指。

    长桌上立刻出现了热气腾腾的丰盛菜肴，还有一个盛着七八支酒瓶的大冰桶。

    中年人礼貌的道：“您从邪歧魔界远道而来，还请稍事休息，您前面还有一位领主，等估价师大人接待完它，就会赶来见您。”

    “劳烦。”顾青山点头道。

    他走到餐桌前，随意挑了一支酒，开了瓶，给自己倒上一杯。

    混乱魔海的估价师非常有名，一般只为领主级的魔鬼服务，是一位了不起的神秘系大师。

    既然前面只有一位领主，那就等等吧。

    中年人见状微微一笑，关上门退了出去。

    并没有过多久。

    顾青山喝第五杯酒的时候，外面传来敲门声。

    “请进。”

    顾青山放下酒杯道。

    大门推开。

    只见一名风度翩翩的老者从外面走进来。

    ——魔鬼到了高阶之后，也喜欢将自己伪装成人形，以此掩饰自己的原本种族和身份。

    人类的形态所占用的地方总是很小，况且以经验来看，用人类的形态进行交流还是很方便沟通的。

    化作人形，也是一种高级的通用技能，唯有高阶的魔鬼才可以掌握。

    “欢迎，邪歧魔王，你的战斗十分惊艳，若不是我从中看到了雷灵的力量，我甚至会以为你是人族。”老者笑着说道。

    顾青山笑了笑，没说话。

    ——不能说谎。

    老者又问道：“那么，你刚获得了两个魔界，就感到混乱魔海来，是为了什么？”

    “尊敬的估价师，我来是想发布一个任务。”顾青山道。

    老者听了，有些兴趣缺缺的道：“哦？任务吗？这种事很简单，我会让下面的人直接去办。”

    顾青山道：“恐怕这件事还是需要您出马。”

    他取出一个小袋子，抛给对方。

    老者接过袋子掂了掂，笑着说道：“我感觉到了沉重的分量，看来您的任务一定不是那么简单，请大致说一下是要发布什么样的任务。”

    “拯救器灵。”顾青山道。

    顾青山取出一个长条状的盒子，轻轻放在桌子上。

    他将手按在盒子上，沉声道：

    “这里面有我的一柄兵器，它快要死了，我想问问有没有魔鬼可以用特殊的力量修复它。”

    老者忽然就来了兴趣，低声道：

    “原来如此，器灵本就少见，想要拯救它们，连我也没有什么太好的经验——这样的任务确实很罕见，值得我出手一次。”

    他开始吟诵咒语：“神秘探查目录，具现。”

    嘭！

    一本巨大的书籍凭空出现，悬浮在两人面前。

    这是专属于估价师个人的著名神秘系能力。

    “将手放在书籍上，说出你的要求。”老者道。

    顾青山就把手按在巨大的书籍表面，说道：“我要救活我的兵器。”

    巨大的书本一动不动，也没有任何声音。

    老者遗憾道：“看来整个混乱魔海之中，并没有任何魔鬼具备救活兵器的能力。”

    “我可以退而求其次，发布一个稍微简单点的任务。”顾青山道。

    “那是什么？”老者问。

    “保持兵器暂时不死。”顾青山道。

    老者点点头，示意他继续。

    这时顾青山已经彻底紧张起来。

    地剑只能再活一天。

    万一连延迟它死亡的办法都没有，那就完了。

    顾青山深深吸了口气，将手按在厚厚的书本上，沉声道：“我要延缓我这柄武器的死亡，让它暂时不会破碎。”

    厚厚的书本一动不动。

    一息过去。

    书本猛的剧烈震动起来。

    啪！

    它掀开顾青山的手，不断的翻动着，最后停留在某一页。

    这是一张空白的书页，但老者却露出了笑容。

    “看来这一点还是有魔鬼可以做到。”他说道。

    “真的？”顾青山喜出望外。

    “对，现在我要看看谁具备这种能力，请稍等。”

    老者抽出一支鹅毛笔，将它放在空白书页上。

    鹅毛笔刚一接触到书页，立刻跳了起来，开始在上面写出许多详细的信息。

    顾青山完全看不懂鹅毛笔写的是什么。

    等到鹅毛笔写完，老者便照着书本上的内容，念道：“黑骨巫王，神秘系技能，死亡迟滞。”

    “黑骨巫王在哪里？”顾青山立刻问道。

    老者面上露出奇怪的表情，说道：“我想你大概不知道，他跟我一样，属于我们主人的麾下。”

    “但他不在我这样的生意部门，而是隶属于战斗机构，没有主人的授意，他是不能出手的。”

    “你的意思是？”顾青山问道。

    “你得跟我去见主人，主人同意，这笔生意才能成。”老者道。

    顾青山一怔。

    去见万物扭曲之主？

    就连血魔公爵和圣洁女祭司都不愿跟这个恐怖的家伙打交道。

    老者又道：“看在你慷慨大方的份上，我提点你一句，请准备足够的报酬，否则万一主人不高兴了，你恐怕将成为教堂墙上的又一个装饰。”

    顾青山沉吟道：“不知道怎样的报酬才算足够。”

    老者道：“我只能给你一个参考，上次有个魔鬼用十二艘巨船满载灵魂血钻，来寻求主人去帮他做一件事，结果这个魔鬼现在还挂在教堂的外墙上。”

    “……”顾青山。

    他这次来虽然把两个魔界的贵重宝物都带来了，但走的太匆忙，许多东西都没来得及带——毕竟两个魔界太辽阔了。

    那么，该如何付出足够的报酬呢？

    他默默的思考着。

    老者见状便道：“你想好了吗？假如你现在放弃的话，我就不去向主人禀报，你也不必承担任何风险，只需要付出一些咨询费用就可以离去了。”

    顾青山道：“请帮我禀报一下。”

    老者点头道：“好，你在此等候便可。”

    他推开门，走了出去。

    过了一会儿。

    门外再次传来敲门声。

    “邪歧领主？”有人问道。

    “是我。”顾青山道。

    大门顿时打开。

    两名美貌的女妖身穿礼服，站在大门两侧。

    她们冲着顾青山屈身一礼，微笑说道：

    “主人已经知晓了你的要求，请跟我来。”

    顾青山便跟着她们走出去。

    只见大门外的景象已经变了。

    不知何时，这个房间外面那残破的楼梯和空荡的通道都已消失。

    取而代之的是一座华丽的大厅。

    华贵的地毯铺在地上。

    芬芳的鲜花布满了大厅。

    四面并没有墙壁，整个海洋的景色一览无余。

    狂风和暴雨发出怒号，但却根本无法进入这里。

    顾青山甚至能看到遥远的海面上，两道接天连地的巨大身影正在疯狂的搏杀。

    那是两头海魔兽。

    呜——————

    海魔兽的叫声充满了暴虐和杀意。

    顾青山这才恍然。

    原来不知道什么时候，自己所在的房间已经抵达了教堂的顶端。

    这里正是属于万物扭曲之主的宫殿。

    顾青山随着两名美貌女妖一直前行，走到了长长的台阶下面。

    已经有一名气息强大的魔鬼在这里等候。

    而在台阶上，另一名魔鬼领主小心翼翼的朝着台阶上走去。

    ——台阶的尽头被一层无形的虚影挡住，根本看不清里面的景象。

    “请稍等，您前面还有两位领主请求见主人。”

    两名女妖朝顾青山一笑，便退了下去。

    顾青山便和另一位魔鬼领主等在台阶下面。

    他瞧了那位魔鬼领主一眼。

    只见对方面色苍白，满头大汗，已是紧张到了极点。

    “你是来求什么的？”那魔鬼领主问道。

    “和兵器有关的事情，你呢？”顾青山道。

    “身体出了点问题。”魔鬼领主道。

    两人互相点了点头，就不再说下去了。

    他们都回过味儿来。

    ——在这里不能说假话。

    所以还是不要继续聊下去为好。

    否则老底都会被人掏空。