    第8章 噬玄

    我一听，答非所问啊！得，干脆再问直接点：“唉，我是说你们俩个去不去？”

    “去啊！”俩个个人几乎是一口同声不假思索的回答出来的，然后又是一愣。显然大家都主意到了这细微的问题，为什么对方都回答那么干脆？这个细节当然没有逃过我的眼睛，他奇怪的看了看两个人：“你们不是串通好了的吧？你们该不会是知道些什么吧？”

    吕刽龙摆出一副不以为然的样子说：“什么啊！我只是说这人这么神秘不去看看一定会后悔的！再说他不是说了吗？照他那么厉害如果想抓我们我们也跑不了啊！”

    我看他这么说又问：“所以你就真的相信了？这可真的不像你啊！”

    “是真的！我刚刚抓他肩膀的时候……好像抓到了空气一般，怎么可能？”虎子这时候好像若有所思。按照我的理解，虎子从来都是对自己的功夫很有自信的，打过打不过别人不说，抓个活人竟然跟抓空气一样没抓到，这让他郁闷是可以理解的，于是便哈哈一笑拍了拍虎子的肩膀说：“没什么大不了的嘛！看他跑那么快也许就根本不是人呢？也许我们今天根本就是撞鬼了，大不了下午我陪你们去看看不就得了！”

    就这样，三个人便算是商量好了一起去的，于是吃完了饭便给陈老三打了电话。这陈老三一听是送信人打来的就跟抓到了救命稻草一般，又一听有人威胁他儿子，那他就更着急了，便忙问：“行，你们狠！我去，我带着东西去，可你们TM的想让我去哪啊？”

    陈老三显然说的是气话，可是这个问题一出口，电话这头的三个人便瞬间全愣住了，因为对方根本就没有告诉我们要去的是什么地方，于是三个人挤眉弄眼了半天，我灵机一动说：“去哪里我们然后告诉你，你就随时准备等我们电话！”刚说完这话我赶忙挂掉了电话。三个人又是一阵沉默。

    “行啊这人！都没告诉我们去哪，又让我们去找他，这什么意思？分明就是吊人胃口嘛！”刽龙一副若有所思的气愤样子。

    “也许……看样子他就没打算征求我们的意见。既然没有告诉我们，那自然是会来找我们的，我们等着就是了”我这样说着，可心里想的却不是这些，而他想的是：这吕刽龙跟伏虎到底是什么来历？虽然平时都是一副吊儿郎当的样子，而且是有问必答，可是自己怎么就对于这两个人的来历越发感觉奇怪了呢？而且今天那人说是专程来找我们三个的，那我又算什么身份？为啥要把我这个家庭背景普普通通的人给捎带上呢？

    大概是在下午两点的时候，宿舍门被一个隔壁的同学敲开了，说是外面有人找我们三个，于是三人赶忙穿好衣服出门去看，刚走出宿舍大厅，就见一辆周身漆黑的商务车停在了楼门口，从外面的窗户看进去里面只有一片漆黑，一个司机探出头来说：“上车！”接着后面的推拉门便弹开了，三人一上车，先是一愣，只见那天在派出所看见的陈老板已经在车上了，而且同车还有三个穿黑衣服的人。

    就这样，车子开动了，走了一段之后，我们四个人都被戴上了一个按摩眼睛。我心想，这算什么？怕看见道？过去不是用黑头套的吗？现在的人怎么蒙个眼睛都这么文雅？这时候后面的陈老板说话了：“你们想要的东西我已经给你们带来了！我不知道那东西值多少钱，可多少钱我也不要了！就是你们把我弟弟给放了，我又什么也不知道，我们以后井水不犯河水就是了，你们不用这么杀人灭口吧？”得听陈老板这意思是认为这帮人是要杀人灭口。可是再想想也不对啊！就算是要灭口也不需要把自己也带上的，况且自己看见和知道的警察的监控也都是知道了的，当然除了那张纸条，可这也不是杀了自己的理由吧？可是那几个跟着的黑衣人又半句话也没有说，自己再问什么只能是自讨没趣了！

    就这样车子走了一段时间就停了下来，眼罩摘下来一看，是一个大楼的地下停车场，一行人被带着从电梯上了十一楼，然后来到干干净净灯光明亮的房间里，而中午见到的那个噬玄也在这个房间里，同时还有一个脸蒙着灰布的人，由于脸是被蒙着的，所以也就看不见是多大年纪了，不过从额头上来看应该不大。

    “东西呢？”几个人刚被送进来那个蒙面人便问陈老三。

    “我弟弟呢？你们这是想杀人门口吧？我说你们至于吗？……”陈老三还想说什么便被那人挥手打断了。然后只听他说：“我们向来是说话算数的，不仅你弟弟安然无恙，而且你哥哥也在我们这里，只是有一点问题，陈贺年失忆了，过去的事情一概不记得，这一点你最好有个心理准备！”

    陈老三一听这话便咧开嘴笑了：“呵，你们得了吧！装神弄鬼，想动手麻溜点儿！东西没有，老命一条！”要说陈老三这话，说的还真有骨气，一副视死如归的样子。

    “不错，原来也是条汉子呢！没给陈贺年丢脸。”这人手一扇，旁边的一个人又把里面的一扇门给打开了。只见又是一个房间，不，确切的说是一个病房，就跟医院的加护病房一个样子。一行人进来，是两个床位，上面躺着两个人。陈老三一看，那上面竟赫然躺着被自己亲手埋葬的哥哥和老四，这叫一个不停的揉眼睛。

    然后不停的说着：“这不可能！”一边往哥哥的床边走了过去，亲自摸着哥哥的手还是说着：“这不可能！”

    我一看这情况也是蒙了，可那个蒙面人的一句话就让我更蒙了：“这么说吧！那个被你埋掉的人就是你的哥哥，而眼前这个人也是你的哥哥，唯一不同的只是他失忆了而已！既然他是失忆了，便对我们没什么作用了！而且他也帮我们做了那么多事，也该安享晚年了！两个人现在被打了镇静剂，等他们醒了你就可以把他们带走了！走的时候会有人给你两百万，你哥哥过去的事情以后什么都不要问，也没好处的！”说着便把手伸了出来。

    (本章完)

