    方云刚刚退出两步，耳中便听到了一声裂帛一样的轻响，漆黑的瞳孔中，倒映着身前的情景：

    时间在这一刻仿佛被定格了，先是十二头大力骨魔被一股无形的剑气，一气切开，紧接着，黑色的三足蟾蜍被一剖为二，强行打开一条缝隙，余下的无形剑气，直接切开了方云身上的铠甲，穿透方云的护体内力后，在他的胸腹上，留下一条淡淡的血色剑痕，这才消失不见。

    虚空一片寂静，方云静静的站在空中，一动不动。

    砰！砰！砰！

    直到这一刻，时间仿佛才恢复了正常。十二头大力骨魔同时爆炸，震成粉碎，几乎是同一时间，三足蟾蜍悲鸣一声，失去了所有元气，坠入方云丹田之中，域外星辰铁打造的铠甲，向两边震开，就要掉落下去。方云的额头，一缕细细的血线沿着鼻梁和脖子，一直升到衣服下。

    “这个女人，……太变态了！”

    方云这个时侯才回过神来，后心冷汗直冒，全身一片冰冷。十二头骨魔，加上三足蟾蜍，还有身上的铠甲，加上一身浑厚的内力，方云都有把握挡住大将军级别的人，全力一拳，但居然挡不住刘仙儿简简单单的一剑！特别是三足蟾蜍，只可能被轰散，按道理是绝对不应该被剑气这样剖开的。

    “这个女人喜怒无常，武道又高明。暂时还招惹不得。要算帐以后有的是机会，先拉拢再说！”

    方云心中微怒，不过，他也不是莽撞之人。所谓谋定而后动，明知道敌不过，还硬着脖子上，那就是愚蠢了。

    方云调动体内朱果精气，治疗身上的伤势。他也不怕姑射郡主趁机出手。

    能修练到气魄级武者，都不愚蠢。方云知道，姑射郡主绝对不敢杀他。她处处被自已克制，那一剑，含恨的成分居多。

    果然，姑射郡主手一招，立即把那枚锥形剑招了回去。依旧缩为剑胆，握入掌心。

    “这个家伙……，哪来那么多法器！”

    姑射郡主目光闪烁了一下，目光微微起伏。

    她这一剑，原来是预计，要在方云身上留下一道，至少二寸深的血槽的。但却被方云层层叠叠的法宝挡住，只留下了一条浅浅的划痕。

    “郡主，可以停手了吧？”

    方云调息了一会儿，睁开眼来，不慌不忙道。

    他把手一招，依旧把震碎的白骨符箓和铠甲沉入丹田。白骨符箓只需要内力温养一下就好了，但铠甲被姑射郡主一剑切开，却需要消耗很多时间修补。

    “你也别得意，这一剑，是惩罚你在矿山，试图毒杀碧落的。既然你接住了，此事暂且揭过。不过，事情还没完。你说的是真的假的，我暂时还没法确定。”姑射郡主道。

    “那你的意思是？”方云问道。

    “我和清儿多年没见面，上次她寄了一封信给我，这次我正好去趟上京城，去看看她。至于，你说的是真是假，到了上京城，自然一眼明了！”刘仙儿冷着脸，说道。

    “清儿？”方云讶然。

    “就是皇室的清昶公主！”

    方云心中若有所思：“原来清昶公主的名字，叫做刘清儿。这两个女人，一个叫刘清儿，一个叫刘仙儿，脾气一般的暴躁，果然不愧是姐妹！”

    “正好我们也要回上京城，你想去，就一起去吧。”

    方云也不怕她随行，到了上京城，天子脚下，守卫森严，就算姑射郡主再任姓，也不能随意乱来。

    “碧落，出来吧！”

    姑射郡主声音一落，名唤碧落的虎蛟再次飞出，在虚空中一卷，再次舒展了几百丈的庞大蛟身。

    后方，方云招呼了一声孔雀，也准备带着6小铃，一起出。

    刚刚飞了一段路程，就听到头上一阵厉叱：“你们还不上来？像你们这样的飞法，那得飞到什么时侯啊！”

    方云一抬头，就看到姑射郡主站在虎蛟上，一脸寒霜的看着自已。

    “你在叫我们？”方云一怔。

    “不是叫你们，这里还有其他人吗？”姑射郡主一脸嘲讽道。

    “那恭敬不如从命了。”

    方云心中嘿然一笑，也不拒绝。以他现在的内力修为，驱动鬼龙舟御空飞行，对内力的消耗极大。有便宜的顺风车，哪有拒绝的道理。

    方云、孔雀，6小铃，立即登上了蛟背。

    听到自家主人，要搭乘方云这个“卑鄙的家伙”，虎蛟不满的出一记混浊的鼻音，在方云踏上身躯的时侯，还特地抖了抖，想要把方云震下去。不过，轮到孔雀的时侯，这条虎蛟就安份多了。身子摆的四平八衡，没有一点波动！

    蛟龙天生有腾云架雾，御空飞行的能力。这种能力，就像人能走路一样，是一种本能，不会消耗什么内力。虎蛟是蛟中异种，天生大力，背上搭乘四个人，毫不费力，一路向着上京城蜿蜒而去。

    不过，这一路上，这条几百丈长的虎蛟，半截身子四平八稳半，截身子抖个不停，像得了癫痫一样。

    不过一个半时辰，上京城已经遥遥在望了。天子脚下，姑射郡主也不敢太招摇。让方云等人下来后，收了虎蛟，依旧缩入袖中。然后一行人向上京城城门飞去。

    “方云，如果让我知道你在骗我，除非你一生都不出城门了，否则的话，我绝对饶不了你！”

    快要进入城门的时侯，姑射郡主狠狠的威胁道。

    方云哂然一笑：“我说了，你要不相信，随我进府一观就是了。”

    在城门口检查一翻后，一行人就朝四方侯府行去。上京城里一片繁华，路上行人如织，客商云集。富丽繁体的场景，看得6小铃眼花缭乱。上京城毕竟是天子都城，论繁华乃是九州之。

    “闪开，闪开！……英武侯巡驾，闪杂人等纷纷闪开！”

    正走在临淄街上，突然两匹快马疾驰而来，马上骑士凶神恶煞，一路驱赶。原本井井有条的临淄街立即混乱，人群中一片惊叫，贩夫走卒，竞相走避。

    “英武侯？军队里什么时侯出了这么个人？好大的架子！”

    方云见状也是一惊，这上京城维护秩序的虽然是禁卫军，但真正管理的，乃是上京府尹，属于文臣一脉。方云在上京城生活了这么久，除了人皇出行，还从没看过，谁出行有这么大的架子。就算是平鼎侯，镇国侯一流，马车出行的时侯，也不敢驱赶路人。

    “枉你还是权贵之后，连英武侯都不知？”身边，姑射郡主冷嘲热讽：“皇室册封英武侯杨弘的玉册，早就到各州总督府，郡府了。军队里，上至贵族侯，下至普通将军，也收到了通告。也只有你窝在矿山上，才会不知道。”

    “英武侯杨弘……”听到这个名字，方云神色一沉，眉宇间多了一丝阴气。这个名字，让他想起了前世的一些不快。

