    原本以为是必死无疑，却忘却了，自己的体内还炼化了一道这般神异之物。

    死亡傀儡，远古时代一个名为傀儡宗所炼化之物。

    当初，这死亡傀儡还是秦风，从那严小柔的手中买来的。

    没曾想，在这个时候，竟然会救了他一命。

    “你终于醒了……”

    九幽焱雀飞快的从这储物之戒中，冲了出来说道。

    “喵……”

    不只是他，肉包也飞快的咬着几枚灵蕴，飞快的跑到了秦风面前，一脸乖巧的交给了他。

    “呵呵……是啊……”

    秦风的嘴里苦笑着说道，抚摸着肉包的身体，接过了这小家伙送过来的灵蕴塞进了嘴里。

    此刻的他，肉身上的伤势很是严重。

    如果不是因为这体内的永恒之树，在不断的催动生命之力，恐怕他现在想要恢复起来，都是颇为的困难的。

    “你小子这一次，真的是九死一生啊！”

    九幽焱雀一脸感叹的说道。

    “不错，确实是如此！”

    对于这一点，秦风很是认可。

    此次，若非是因为这死亡傀儡，哪怕身怀永恒之树，秦风也可断言，自己绝对是毫无生路。

    看着那死亡傀儡彻底的化作了虚无，消散在这空间之中，秦风也随之缓缓地盘坐下来，开始运转体内的真气，缓缓地游走了起来。

    因为有着永恒之树的帮助，随之，秦风很快的便聚集出一缕缕的真气。

    伴随着真气的游走，那原本干涸的经脉，在这个时候更是如同干涸的地面一般，贪婪的将这一缕缕的真气吞没下去……

    就这样子，九幽焱雀戒备在这周围，而秦风则是闭目修炼，一时之间，形成了一种静谧的姿态。

    这周围的能量穿梭不息，如同是河流一般，催动着秦风不断的前行进入。

    “嗤……”

    也不知道过去了多久，秦风的双目终于缓缓地睁开了，感觉到了身体上的情况，秦风也忍不住一阵的苦笑。

    以他现在的程度，恢复了也不过只有大概四五成的样子。

    毕竟，这一次受的伤无比严重，也正是如此，所以说，在这个时候想要真正的恢复过来确实很难。

    不过，恢复了大概一半的实力，秦风的心中倒是也平缓了不少。

    “以我现在的程度而言，想要真正的恢复过来，看来不是一蹴而就便可以达到的……”

    随着修为恢复了不少，秦风也终于开始检查起了自身，储物之戒对于秦风而言，那是最为重要的。

    这里面的东西实在是太多了点，尤其是很多的至宝都在极道冰玄铁的程度上。

    若是丢掉的话，绝对会让秦风心疼得要命的。

    “幸好……”

    当检查了一下之后，秦风发现，其中的一只储物之戒显然在这战斗之中炸开了。

    不过，那一只储物之戒，乃是在不死秘境中得到的，其余的都还在。

    “这里是？”

    随着一切都安好之后，秦风也终于的开始注意到了眼前的环境之中。

    在这里，他一直没有感觉到危险的气息，自然的也就有些忽略了这里。

