    第167章 165.青阳剑仙成道之机

    黄滚面色阴沉，不再多言，毫不留情的再次劈出恐怖的刀气。

    “竟然如此，那就别怪我不客气了！”

    黄飞虎脸色也不好看，充满了怒气。他驾着五色神牛，挥舞着大枪将刀气击碎，来到黄滚身边，一枪将其打翻在地，然后将其擒住。

    黄滚见自己被儿子擒了，脸上顿时无光，怒骂道：“畜生，竟敢打你老子，干脆杀了我算了！”

    “哼！”

    黄飞虎提着他往回走。

    战场的另一边，一个凶猛的身影吸引了诸多将士的注意力，高大魁梧差不多两丈高，就像是一个小山包，一巴掌下去，好几个士兵直接成了肉泥。

    西岐大将南宫适等人围在四周，但是个个都忌惮万分，不敢靠太近，免得被锤成肉糜。

    “哼，你们这些狡猾的家伙！”

    南宫适等人躲在远处放冷刀子，巨人去追他们就抛开，就这样一直带着他兜圈子。

    阿无眼珠子一转，丢下南宫适等人直接冲向人群，将西岐的队伍冲散，打得七零八落。

    “该死的混蛋！”

    南宫适等人脸黑无比，连忙追了上去，一边硬抗巨人的攻击，一边疏散周围的普通士兵。

    “嘿嘿，去死吧！”

    阿无那真·沙包大的拳头重重砸下，将南宫适等人的兵器都给打崩了，他们更是被打的狂吐鲜血。

    阿无上前一步，就要了结了他们。突然，一声痛呼，踉跄的半跪在地上。

    “死！”

    一道剑光斩落，巨热你连忙举起手臂抵挡。

    “嗤——”

    手臂上划出一道一尺有余的伤口，血线鲜血流淌而出。

    “可恶！”

    阿无盯着偷袭自己的人，眼中充满怒火，这是他第一次受这么重的伤。

    “哼，大块头，看我怎么解决你！”黄天化冷冷地说道。

    刚刚在被黄飞虎和黄滚整的一肚子火没处撒，正好看到这个大块头大杀四方，于是就跑过来给了他几下。

    “我会杀了你！”

    阿无感觉到自己的血液在沸腾，沸腾的鲜血在告诉自己渴望战斗和杀戮。

    “吼！”

    胸口一团五色光芒浮现，里面包裹着一团鲜红的液体。

    一声碎裂声响起，五色光芒炸开，鲜红的液体向四周散开，阿无感觉到有无数的热流涌入四肢百骸，随即体内有一股庞大的能量爆发，让他不由自主的大吼起来。

    周围的士兵惊恐的看着阿无，两丈身躯在不断拔高，三丈、五丈、十丈、二十丈……

    直到三十三丈，巨大挺拔的身躯如同一座小山矗立，一道道诡异的青色纹路爬满赤果果的身躯，古老、蛮荒的气息从恐怖的肉躯上散发。

    强烈的压迫感让黄天化感到心惊，惊疑不定地看着阿无。

    “死！”

    如同天神发令，给人一种难以为违抗的威慑力。

    拳头如陨石般坠落，将空气摩擦的着起火光。

    “轰——”

    黄天化不敢撄其锋芒，连忙躲开。

    地面震颤，犹如地龙翻身，将四周的士兵震得人仰马翻。

    “起！”

    阿无大喊一声，只见地面钻出无数触手，将将周围的士兵扎了个通透。

    黄天化避之不及，手臂被一根触手穿透，剧痛之下，莫邪宝剑脱手了。

    随即，更多是的触手飞舞，将黄天化团团围住，身上更是多了几处上伤口。

    “死！”

    巨大的拳头坠落，黄天化拉布机反抗直接变成的一滩肉泥。

    “天化师侄！”

    姜子牙见到这一幕，祭起打神鞭。

    “啊——”

    阿无剧痛无比惨叫一声，同时，他从打神鞭上感受到一股令他害怕的气息，于是他扭头就跑。

    姜子牙也不敢追，鸣金收兵，带着大军后撤。

    大商追击五里之后也返回了界牌关。

    张奎召来阿无，和颜悦色地说道：“阿无，此战立下大功，以后你就是界牌关先锋官，你的功劳我会向大王禀明的！”

    阿无的表现，他刚刚看在眼里，此战可以将西岐打得落花流水，这功劳非阿无莫属。

    阿无憨厚的摸了摸后脑勺：“嘿嘿，只要让我吃饱，按时给我发军饷就好了，官职和功劳都不重要！”

    此刻，阿无已经恢复正常人的大小了，刚刚那一战，他巨大化后多了一些能力，也可以自由控制自己的身躯了。

    对于这憨厚的家伙，张奎心中甚是满意，耐心解释道：“此言差矣，官职越高，俸禄越高，功劳越大，奖赏越多！”

    “真的？那我就做这个先锋官！”阿无惊喜地说道。

    “嗯！”张奎满意点头。

    不想当将军的不是好士兵。

    要是所有士兵都没有动力，怎么会在战场上好好杀敌，怎么打赢仗？

    要的就是这种能打仗，积极向上的士兵！

    深夜，申公豹带着没有陨落的人回到了界牌关。但是，头顶的轰鸣声连绵不断，意味着十四位大罗金仙的战斗还在持续着。

    十四人大战月余，各自负伤回到自己的阵营。

    接下来的几日，各位休养生息，各自舔舐伤口，为下一次的大战做准备。

    这时，一些截教自发前来支援大商。

    比如，一气仙余元。他的弟子余化战死，老师金灵圣母也在此，得知消息便呼朋唤友一起来驰援。

    而阐教和西方教也很有默契的派出人手支援西岐，如：降龙、伏虎、云中子。

    随着他们的到来，战斗再次爆发。

    余元手持一把造型奇特的利刃在阵前叫战，西岐当即走出一名西方教弟子。

    西方教弟子身如金刚，手持降魔杵，降魔伏妖之势相当强大。

    但是，余化手持利刃一刀斩中他的金身，当即，整个人就化作了一摊污血。

    “还有谁？”

    余化面色狠厉，凶威逼人。

    西岐诸将看着他的目光充满了忌惮，尤其是对他手中那造型奇特的利刃。

    “贫道阐教赵坤来会会你！”

    一个道人身披霞衣，手执拂尘走了出来。

    “哼，以为穿着防御性的法宝就能抵挡贫道的化血神刀，简直就是妄想！”

    余元祭起化血神刀化作一道虹光飞向赵坤。

    赵坤一甩拂尘，三千细丝飞快延伸，如同一条长河迎向化血神刀。

    化血神刀滴溜溜转，竟将细丝斩的七零八落。

    化血神刀威势不减，劈开细丝化成的长河，如同一条恶毒的蟒蛇张开血盆大口扑向赵坤。

    “铛——”

    赵坤身上的霞衣泛起霞光，将化血神刀弹飞。

    “哈哈，你能奈我何？”赵坤大笑道。

    余元眉头一皱，控制化血神刀一次又一次的斩击在赵坤的身上。

    “哈哈，你的飞刀被我的天霞神衣克制，你的飞刀伤不了我！”赵坤得意笑道。

    “你的宝衣能护住你的躯干，难道还能护住你的其他部位吗？”

    余元冷笑。

    当即，就控制化血神刀攻击赵坤的四肢和头颅。

    赵坤四肢和头颅一缩，竟然钻进了霞衣里，就像是一只乌龟。

    “哼，自寻死路！”

    他随手一抛，一个黄色的袋子飞起，自行张开口子，顿时狂风大作，竟然将缩头乌龟赵坤卷进了袋子里。

    “哼，还有谁！”

    余元睥睨全场，傲视诸仙。

    “还吾道兄命来！”

    一道人从西岐阵营飞出，手持一尊赤红大鼎。

    只见他祭起大鼎，凶猛的火焰从大鼎中喷出，竟化作龙、凤、麒麟、白虎等神兽，咆哮着扑向余化。

    “雕虫小技也敢班门弄斧！”

    余元祭起一起乾坤袋，这一次，狂风从袋中吹出，将这些神兽吹的失去形体，回归火焰的初始形态。

    “收！”

    随即，狂风倒卷，将那火焰卷入袋中。

    “死！”

    余元一声怒喝，化血神刀飞出，让此人也化作了一滩污血。

    “还有谁？”

    场面陷入沉寂，一时间无人应答。

    “哼，一群懦夫！”余元鄙视道。

    “可恶，吾来会会你！”

    一个面目粗犷的道人走了出来，浑身金光，整个身躯犹如纯金打造，闪闪发光，比第一个出场的西方教弟子还要亮眼。

    二话不说，余元祭起化血神刀就是一顿劈砍。

    哪知，让他惊呆的是化血神刀竟然不能在此人的身上留下伤口，自然就无法让剧毒侵袭其身体。

    他哪知道，此人乃是西方教的弟子，名为金刚，此子天赋异禀，竟将西方教二圣的丈六金身改成了最适合自己的金刚不灭身，在肉身一道，可谓是西方教第一人。

    “收！”

    化血神刀不行，余元祭起一乾坤袋，狂风怒吼，欲要将金刚收入其中。

    “禅定印！”

    金刚手掐印诀，身上金刚闪耀，抵挡住了余元的一起乾坤袋。

    “降魔印！”

    金刚趁着身子稳定，一颗降魔印砸出，将一起乾坤袋砸飞。

    整个人化作一颗炮弹，冲向余元。

    余元大惊，连忙将金光锉丢出。

    “铛！”

    金光锉砸在金刚脑门上，火花四溅，金刚甩了甩脑袋，像个没事人一样继续冲向余元。

    余元大惊，暗道：“是个狠人！”

    当即后退，不与之缠斗。

    金刚见余元已经退后大商阵营，叹了一口气，后退道场中，不敢靠太近。

    他双手合十，对着大商阵营喊道：“贫道金刚，不知有哪位道友敢上来较量较量？”

    青阳剑仙手持宝剑走了出来，眼中充满战意，朗声说道：“道友金身无物可摧，贫道有一剑无坚不摧，今日正好可以看看到底是道友的金身坚固还是贫道的剑锋利！”

    “来吧！”

    金刚感受到了青阳剑仙身上那锐利的气息，强烈的威胁让他大气十二分精神，全力催动金刚不灭身。

    金光暴涨，他化作一尊金色佛陀，无敌金身将周身的虚空镇压，空气化作凝固结实的大地。

    “斩！”

    剑气横空，所有人感到肌肤刺痛，眼睛难以睁开。

    剑光斩落，虚空像镜子破碎，千疮百孔。

    剑光接触金身，发出牙酸刺耳的声音。

    无坚不摧的剑气爆发，肆虐开来，刺在无物可摧的金身上，恐怖的波动向四周席卷，众人连忙撑起屏障。

    看着金身上，仅仅留下的点点白色印迹，青阳剑仙叹道：“这金身果然厉害！”

    “道友的剑气果然强大！”金刚叹道。

    这些年来，能在他全力施展的金身上留下的印记的屈指可数。

    “不过，贫道金身可不是用来挨打的！”

    话音未落，金刚化作一道金光突然出现在青阳剑仙面前，金色拳头如同炮弹发射。

    青阳剑仙已经，长剑横身在前，挡在金色拳头的路径上。

    “铛！”

    宝剑一声悲鸣，青阳剑仙飞了出去。

    他的眼中没有惊慌，反而充满了喜悦：“很好，就是这种感觉！”

    看着极速冲来的金刚，他抬手就是一剑。

    漫天剑光落下，如同雨打芭蕉，声响沉闷，却无法给金刚不灭身造成伤害。

    顶着锋利的剑雨，金刚再次追上青阳剑仙，又是出拳。

    但这次不是简简单单的一拳，而是无数拳！

    拳头紧锣密鼓，快如闪电，拉出无数重影，密密麻麻落在剑身上，恐怖的压力令剑身极度弯曲，形成一个半月。

    “哈哈哈，好，好，好，劈了你这金身，我将进入一个全新的境界！”青阳剑仙大笑道。

    “贫道亦有此意！”

    金刚出拳更加爆裂，激荡的力量令空间泛起褶皱。

    “甚好！”

    青阳剑仙手臂一抖，剑身一弹，借助积蓄的力量将自己弹了出去。

    “十日耀阳！”

    青阳剑仙双手举着宝剑，大喝一声，连斩八剑，刹那间，十日当空，十轮青阳连成一线，然后融为一体，爆发出璀璨的光芒，胜过九天之上不灭的骄阳。

    青阳坠落，散发着锐利、炙热的气息，它既是一轮可熔断虚空的骄阳，又是一柄无坚不摧的利剑。

    金刚抬头看到极速坠落的青阳，目光中充满了慎重。

    “金刚不灭身！”

    他大喝一声，金身的威力被催动到了极致，璀璨的金光将他包裹，身躯一震，刺耳的轰鸣声响起，他以极致的速度冲向青阳。

    “轰——”

    大象希形，大音希声，仿佛按下了消音键，所有的声音归入沉寂，只剩下半空中的光芒，闪亮刺眼，无法直视，白茫茫一片，仿佛牛奶泼洒在了天空，并在上面凝固。

    (本章完)

