    爱丽丝知道自己非常有猫缘，于是每次出门几乎都会捡新猫回家，不知不觉间，家里已经成了猫猫天堂。

    她第一次捡回家的猫猫是一只身上带伤的狸花猫。

    狸花猫两只眼睛下面各有一道深褐色的月牙痕迹，像极了第二双眼睛。

    还记得给狸花猫换药的时候，对方很凶的伸出了爪子想给她脸上来一爪。

    这是一只脾气很大的猫猫。

    爱丽丝看着那只盘踞在衣柜顶端，居高临下的仰着猫脸，一脸王之蔑视的狸花猫，默默的退出了房间。

    要不还是把它放生了吧，看起来并不需要照顾的样子。

    心里虽然这么想着，但爱丽丝还是将它暂时留在了家里，隔一段时间按时给狸花猫换药。

    渐渐的，她发现，狸花猫脾气大之下，其实是傲娇。

    她看着那边平时一脸“本大爷不玩”的狸花猫左顾右盼了一阵后，走到她放猫玩具的柜子前，灵巧的自己打开了柜子，叼出逗猫棒，用爪子拨弄着摇动的逗猫棒上绑的鸡毛。

    在追到她面前后一脸石化的狸花猫，爱丽丝蹲下身，拍了拍傻掉的猫猫头，说道：“想玩就玩吧，我又不是什么魔鬼。”

    狸花猫一爪子拍掉了她的手，吐掉逗猫棒，蹿进了房间躲起来。

    第二次捡猫是在小巷口，爱丽丝看见一只将自己身上的白毛滚得灰扑扑的蓝眼睛猫猫跟另一只三角耳蓝猫为了一条小鱼干在打架，双方都很惨的样子。

    蓝眼睛猫猫好像还是只名贵的布偶，就是不知道为什么会被遗弃，成了流浪猫。

    另一只蓝猫她记得价格也不低来着。

    爱丽丝不忍心的给了蓝眼睛猫猫一条小鱼干。

    都有就不会打架了。

    看着蓝眼睛猫猫蹲下身吃掉小鱼干的爱丽丝这样想着，刚准备离开，就看见对方仰起绒嘟嘟的猫脸，冲她撒娇似的喵喵叫着。

    爱丽丝一愣，下一秒，对方又开始绕着她的脚走，用软软的猫毛蹭着她。

    “喵”

    不知道是不是她的错觉，一旁的蓝猫似乎翻了个白眼。

    爱丽丝沉默了一下，拎起这只撒娇的猫，看着自己被蹭的一片灰的裤脚，努力板起脸。

    “喵~”

    对方眨巴着蓝汪汪的猫瞳，乖巧的任拎，无辜极了。

    蓝猫看看白猫，又看看她，默默的蹲坐在她脚边。

    虽然没上来蹭她，但摇晃的尾巴昭示了它渴望的心情。

    被赖上了啊。

    爱丽丝默默叹了口气，抱起蓝眼睛猫猫，蓝猫则是乖巧的跟在她身后走着，像是跟着老师的乖乖学生。

    然后捡新猫回家的后果就是家里的狸花大爷生气的冲他们两猫一人哈气，甚至在她再次伸出手想给对方换药的时候，已经不再伸爪子的狸花大爷在她手背挠出了三道血痕。

    “喵嗷！”

    尖锐的猫叫声响起，另一道白色的身影迅猛如闪电，一爪子抓向狸花猫。

    捂着手的爱丽丝定眼一看，是那只被她洗白之后，重新恢复了干净的白毛蓝眼布偶猫。

    现在正挡在她身前，弓起身子，炸开了毛，冲狸花大爷哈气。

    被抓懵的狸花大爷听着这刺耳的猫叫，红瞳一厉，也炸开了毛，一爪子还回去。

    “喵！”

    蓝猫闻声赶来，刚好看到狸花猫伸爪打布偶猫的一幕，也怒奔过来，抓向狸花猫。

    一场毛毛满天飞的猫猫大战就此展开，卑微劝架的铲屎官爱丽丝废了九牛二虎之力将狸花猫先隔离，安抚着另外两只猫猫。

    “没事了没事了。”

    虽然很有猫缘，但并不代表不会被猫抓的爱丽丝已经习惯了。

    蓝猫打了个喷嚏，走到关住狸花猫的房门前，蹲坐在那里发出低沉的喵喵声，门内被关的狸花猫气急败坏挠门的声音也从里面响了起来。

    但爱丽丝顾不上那头，因为这头的布偶猫又开始往她怀里蹭，毛绒绒的猫尾巴卷住了她的手，仰着猫脸，蓝汪汪的眼睛好像有一层水痕，绵软的猫叫从口中发出，时不时将脑袋探向爱丽丝还在渗血的手背，快哭了的样子。

    爱丽丝心里一片柔软，摸了摸猫猫头：“悟悟乖，不是很痛哒。”

    事后，辛勤工作了一天回到家的森鸥外见到宝贝女儿手背上被抓伤的伤口一脸阴沉，一边小心翼翼的给宝贝女儿手背上药，一边暗沉的盯着那边时不时余光瞥向这边的狸花猫，说道：“爱丽丝酱，这种白眼狼猫还是丢了吧。”

    爱丽丝看了看那头视线被抓住后，又若无其事、一脸“我才不在意”移开目光的狸花猫，叹了口气，“算了，由它吧。它其实也不是有心的。”

    只是吃醋太生气了。

    森鸥外一脸莫测，第二天，他就给爱丽丝带回来了两只新猫。

    一只明明是橘猫，体型却意外的小，头上还戴了顶黑色的小礼帽，像个小绅士。

    另一只则是不知道为什么四只爪子明明没有受伤，却缠着绷带的黑猫，森鸥外解释说是因为这只黑猫特别喜欢绷带。

    他说，两只猫都是特地训练过的温顺猫，绝对不抓人，而且护主又聪明。

    爱丽丝看了看盘踞在衣柜上，瞪着下面的新猫一副不可思议脸的狸花猫和那头不知道为什么也是一脸如临大敌的布偶和蓝猫，又看了看温顺蹲在脚边的两只新猫，头疼的揉了揉眉心。

    啊，更乱了啊。

    不过还好新猫猫很温顺，看起来应该不会打起来。

    然而这个想法在几天后就被推翻了。

    一开始两只新来的猫猫都还有点认生，橘猫很谨慎，黑猫倒是很习惯新家，并且在喂猫饭的时候，它总是抢在布偶之前就蹭了上来，勇夺第一干饭猫的位置。

    每次都懵逼的被挤到一旁的布偶盯着那只摇晃着尾巴的绷带猫，发出一声意味不明的猫叫。

    猫猫午睡时间，黑猫一如既往的朝一个房间走去，刚刚走到门口时，它步子一顿，眯了眯猫眼，发出一声威胁的猫叫。

    “喵~”房间内传出一声懒懒的猫叫。

    黑猫甩甩尾巴，走向了另一个房间困觉。

    过了一会儿，踩着小猫步回来的布偶看到自己困觉的地方已经有了猫，立刻委屈的冲赶它回来睡觉的爱丽丝喵喵叫。

    明明这里沾上了别的猫的味道，黑猫居然也躺的下去。

    爱丽丝叹了口气，摸摸布偶的头，试图跟黑猫讲讲道理。

    谁知道黑猫好像知道她要说什么一般，自己往旁边挪了个地儿，仰着猫脸望着她，发出绵软的叫。

    布偶瞪大了眼睛，在爱丽丝懵逼的表情中，突然炸毛，控诉的喵喵叫起来。

    听不懂猫语的爱丽丝：“...哒宰不是都让给你了吗？悟悟别闹。”

    黑猫配合的发出乖巧的“喵喵”叫，一副“我超乖”的样子。

    布偶：！

    它愤愤不平的“喵”了一声，果断放弃了它平时睡觉的地方，借助小阳台，突然跃进爱丽丝的怀中。

    爱丽丝忙不迭的接住猫，一条毛绒绒的大尾巴就圈住了她的手腕。

    布偶发出了得意的喵喵叫。

    原本乖巧趴在另一边的黑猫站了起来，一双沉沉的鸢眸盯着大胆睡在爱丽丝怀中的布偶，猫瞳中散发出核善的光。

    “喵呜！”

    “喵！”

    性格一直表现温顺的布偶和黑猫打了起来。

    爱丽丝最后黑着脸，将猫关进了小房间。

    “闹事的猫猫给我好好反省！”

    先一步已经被关在房间里，仅仅隔着一扇玻璃门的狸花猫看着那只新关进来的猫发出嘲笑的猫叫。

    ———题外话———

    你们要的大爷，大爷版猫猫！

    这章超肥嘿嘿！小可爱们心里有底了吗？欢迎把猜测打在评论区或者开黑组里交流~

