    此时整个问答空间的氛围有些微妙，原本皇甫凌云、孟青和柳娥眉三人因都是大势力弟子的关系，虽未有太多的言语交流，但在眼神交换后，算是达成了一种无声的同盟。

    可当这个问题一出，这本就脆弱的同盟瞬间粉碎，毕竟这四个答案里，其中两个就是皇甫凌云和孟青。

    而李四则如同局外人一样，一直在冷眼旁观，除了一开始的自我介绍，他就没有再说出一句话。

    【再次提醒，一炷香内，若无人回答，会随机挑选答题者，答错将承受双倍的惩罚。】

    皇甫凌云听此只能干咳一声道：

    “其实这四个答案都有可能，依照实力来看我与孟兄还有柳女侠相仿。

    那位淮阴剑阁的韩萧，我也早有耳闻，他的实力应该与我们相差不多。

    至于林兄嘛，通过他之前击杀胡家两位管家的影像，有些难以准确估测他的真正战力，但在我看来还是有威胁到柳女侠的实力。

    不过刚才的答案解析中，那个孟婷在与林兄交易时，貌似就是从柳女侠和韩萧身旁走出。

    这么看来，地宫中柳女侠和韩萧应是同伴，那么第四个答案的可能性就会少上许多。”

    孟青却摇了摇头道：

    “在我看来韩萧可能性最大，刚才皇甫兄也说了我们几人实力相仿，那么想要杀掉对方也更困难。

    但若是同伴突然偷袭的话，这成功率便会直线上升。”

    说完这句话后，他看向柳娥眉，但柳娥眉一直低着头，那一直充满魅惑的微笑也早已收起，眼中唯有一股道不明的怨意和狠毒。

    “嘟！”

    众人有些不解的看着按向按钮的胡易，在经历了精神和肉体上的双重打击后，胡易如今就好似一个没有灵魂的活尸。

    这个时候他却站出来抢答，着实让几人有些意外，但对这种事，他们也喜闻乐见，正好可以让这傻孩子排除一个错误答案。

    “所以第四个答案最有可能吗.....那我选择第三个答案·林陌！来吧！劈我吧！”

    胡易的神情有些癫狂，他张开双臂，渴望的看向上空。

    作为一直将胡家当做心腹大患的林陌，却读懂了胡易的眼神，那是心如死灰。

    以及一种面临绝望的未来，无能为力到只能发出败犬哀嚎的可悲。

    此刻唯有绝对的苦痛，才能让他感受到自己是在活着，也唯有承受这万千雷罚，他才能重新寻回一丝希望。

    【恭喜胡易回答正确，加一分！】

    【是否查看答案解析？】

    胡易懵了，在场其他人也懵了，而林陌只觉得一双怨毒的目光在死死的盯着自己。

    他明白接下来他要面对的不仅是胡家，还有柳娥眉，甚至柳娥眉身后的越女剑会，这让他感到莫名的烦躁。

    “是。”没有懵逼太久，胡易直接选择查看答案解析。

    这次的视频很短，甚至仅仅几个呼吸便已结束。

    【林陌手中的血红长刀直取柳娥眉的喉咙，迅捷又狠辣，瞬间鲜血喷射，洒落大地。】

    【倒在血泊里的柳娥眉怨恨的看着林陌，直至双眸黯淡到失去所有光彩。】

    没有前因后果，但通过四周的景象可以推测出是在地宫，那么柳娥眉的死倒是没有之前的两个问题中出现的反转。

    毕竟地宫之争，死人是最寻常不过的事情。

    不过这个问题也导致整个问答空间的氛围愈发凝重，皇甫凌云看着林陌微微皱眉，因为一共三个问题，每一个问题的四个答案里都会有林陌。

    他不相信这是某种巧合。

    【第四题，请六位答题者认真看视频。】

    【一望无际的平原上，一百多个武者持有不同的兵器在虎视眈眈的盯着一个相同的方向！】

    【随着一声异动后，两道人影从地底缓缓走出。】

    【而那一百多人开始向两人的位置开始逼近，浓重的杀气近乎形成一道铺天盖地的血海，正对着那两道人影压迫而至！】

    看到这一幕，众人已经猜到了问题是什么，而皇甫凌云直接看向林陌，若他估计的没错，接下来四个答案里还是有林陌。

    甚至林陌很可能就是正确答案，特别是在想到地宫的获胜者大多数都是散修后，他已明白了全部真相！

    【第四问，从地宫中走出的两人是谁？】

    【1，林陌和皇甫凌云。】

    【2，林陌和东方槐。】

    【3，林陌和孟青。】

    【4，林陌和慕容鹰。】

    皇甫凌云：@#$%$#@！

    他的推测倒是没错，答案里果然出现了林陌，而且林陌已经必然是正确答案，但特么谁能猜到四个选项全都有林陌！

    “嘟！”

    这一次提前按下按钮的是柳娥眉，很显然她现在的心态已经与之前完全不同，所以当面对问答时，她也变得更加积极。

    “我选择第三项，林陌和孟青。”

    在之前第一题的答案解析中，最后孟婷与林陌的交易画面并未播放太久，但众人都清晰的看到孟婷是从韩萧和柳娥眉的身旁走出。

    而眼尖的柳娥眉则是发现，那一闪而过的画面里，林陌的身后站着孟青，那么按照她的推测，当时两人已经联手。

    此外还有一个看起来年龄更小的少年距离林陌更近，虽然此人她并不认识，但那个少年绝不是早就有一些名气的东方槐和慕容鹰。

    所以她很确定自己的答案没错！

    【回答错误，因柳娥眉的分数为零，惩罚一道天雷！】

    “这怎么可能！难道是皇甫凌云吗！果然你与林陌.....”

    话还未说完，柳娥眉便被一道紫色雷柱完全笼罩，凄厉的惨嚎声响起，这让有些跃跃欲试的孟青收回了右手。

    “与林兄一同走出地宫的应该是最后的决胜者之一，而在下的实力比不上东方兄也不如慕容兄，所以诸位无需将第一个选项当回儿事。

    至于东方槐和慕容鹰之间嘛，我比较倾向于慕容鹰，他的剑法很强。”

    皇甫凌云想了想后，开口道。

    孟青意味深长的看向皇甫凌云：“那皇甫兄你为何不按下按钮？”

    皇甫凌云耸了耸肩：

    “这只是猜测，我无法百分百的保证慕容鹰一定会比东方槐强。

    对了，那边的那位胡兄，你已经有一分，不如选择一下试试。”

