    第682章是否别有用心

    寒蔺君从楼上下来，路经酒店大堂，目不斜视地往大门口走，丝毫没在意自己一进一出惹得旁边人都驻足注目。

    “Ham！”

    他停下脚步，转头循声朝沙发区看去。

    尼娅穿着一身优雅的波西米亚长裙，站在皮质沙发前，对他浅笑颌首。

    他顿了顿，原本伸进裤袋中找车钥匙的手没拿出来，就这么单手插兜走过去。

    大堂里看着他的多双眼睛这下都瞪大了，被那突然出现的漂亮外国女人给惊艳到了，尤其是前台的女孩子们，齐刷刷地将视线在两人间来回移动。

    小美反应最快，动作也最迅速，立即就拿出了自己的手机开始拍照，然后将照片发给了张好。

    小美：大新闻！集团总部寒总在楼下遇到外国大美女搭讪，重点是，寒总不但没有跟往常那样无视，反而主动过去跟人打招呼了！

    小美：沃德天！他们牵……不，握手了！

    ……

    寒蔺君走到离尼娅两步远的距离停下了，淡淡地道：“你住这里？”

    尼娅微笑道：“是啊，我昨天在网上找了找华城的五星级酒店，一共有七家，我看这家的名字和你家公司名字差不多，所以就选择住在这家，”偏过头看着他，笑道，“后来发现果然是你公司旗下的，真是太巧了，也算是给你的酒店增长收益了。”

    寒蔺君扯了扯唇，“有需要就跟酒店经理提，我稍后会吩咐，尽量满足你的需求。”

    尼娅：“凭我们多年的交情，你打算就让酒店的人来打发我吗？”

    寒蔺君：“你是想我派公司下属来接待你吗？可以，不过得先等我回公司去安排，因为这种临时的情况，我还得让他们把已经定好的行程给改一下才能空出时间来。”

    尼娅：“……”

    寒蔺君像是没看到她眼角抽抽的反应，又继续道：“稍后你把你这几天在华城的旅游行程发给我的助理，他的邮箱……”

    尼娅：“你不会真以为我是为了私人的旅游而来S国的吧？”

    寒蔺君：“难道还有别的计划？”

    尼娅：“当然，我是为了之前你帮我投资的项目，来找你做进一步沟通的。”

    寒蔺君：“如果是为公，为什么没有提前给我发邮件？”

    尼娅：“啊哈没发吗？可能是百忙之中给遗漏了，我以为发了，所以……”

    寒蔺君点头：“那你重新发，我会让助理安插进行程表里，等安排好后我们再根据时间面谈。”

    尼娅终于是忍不住了，咬着牙道：“就非得公事公办，不能优先处理吗？”

    寒蔺君神色淡淡地和她对视，薄唇微启，冷淡开口：“不能，因为能被我安排进行程的，非要即急。”

    尼娅：“……”她无奈地苦笑了下，“你还是一样，公私分明得让人……很想骂你。”

    寒蔺君：“我就当这是夸奖了。”

    尼娅深吸口气，朝他伸出手，露出微笑道：“既然是为了公事，作为合作伙伴，握个手吧。”

    寒蔺君垂眸，看了看她伸到面前来的手，好一会儿，才将自己的手从裤兜中抽出来，和她轻握了一下便收回。

    整个过程不到一秒。

    尼娅眯了眯眼，也收回自己的手，看了看他身后，打趣道：“这么敷衍我，是怕你妻子看到吗？”

    寒蔺君：“……”

    尼娅笑笑道：“我在这里坐了快一个小时，你和你妻子进来的时候我看到了，但是现在下来的却只有你，所以我猜想你妻子是在这里上班，而你是送她过来的，对吗？”

    寒蔺君淡淡地扫了她一眼。

    这就是默认了，尼娅唇边弧度更大，“既然这么凑巧，那我可以无聊的时候找她陪我吗？”

    寒蔺君语气微沉，“她是孕妇，没有精力陪你。”

    尼娅听出了他语气中的一丝警告，不过装作没听到，“我又不找她出去，只是无聊的时候找她聊聊天，吃个饭，这也不允许？”

    寒蔺君冷冷地道：“你身份特殊，出门不带随从和保镖吗？无聊他们也可以作陪，何必为难一个孕妇？”

    尼娅：“这次是秘密过来的，所以谁都没带～而且我找你投资的项目是非常个人的行为，越少人知道越好。”

    寒蔺君皱了皱眉，低头看了眼手表，“你随意，我先回公司了。”

    尼娅叫住他：“这意思，我可以去打扰你妻子了吗？”

    寒蔺君沉声道：“如果你真觉得无聊的话，那估计是我们的合作并没有占据你所有的注意力，既然这样的话，合作还有意义吗？”

    尼娅：“……”

    这威胁……也太赤裸裸了！

    寒蔺君又看了她一眼，没再说话，径自转身走开。

    尼娅看着他离去的坚毅身影，精致的脸蛋上看似平静，但心里却泛起了无限波澜。

    他，居然这么保护那个女人吗？

    ～

    林羞将从美国买的礼物给了张好，是一个限量款的小包包，可把张好乐坏了，一个劲地道谢。

    随后两人开始说工作的事情，张好将手中的几份报表拿给林羞看，林羞看完后还得给她签字。

    张好的手机拿在手里，这会儿因为收到了微信信息而震动了下，她低头看了看，很快就睁大了眼，脸色也变了。

    “林……林经理……”

    林羞视线并未从报表中离开，听到她的声音随口应：“嗯？”

    张好：“小美给我发了信息，说……寒总在楼下和……一个女的碰面，而且两个人还握手来着。”

    林羞顿了顿，抬头看向她：“……”

    张好滴汗，道：“真的！她还拍了照片呢，你看。”将手机放到林羞面前。

    林羞低头看照片，果然，虽然拍摄的位置有点儿远，但很清晰地拍到了寒蔺君正和一个外国女人握手的背影。

    小美那两句话也入了她的眼。

    她沉默着。

    张好见她沉默不语，支支吾吾地道：“林经理……那个，我觉得寒总应该是用一种接待酒店客户的态度和这个女人握手的吧，你就别放在心上了……”她感觉自己越说越心虚。

    谁知，林羞却只是微微一笑，就将手机还给她，“我知道，你说得没错，确实是客户。”

    “……啊？”张好张了张嘴，差点忘了接手机。

    林经理这是怎么了？完全不在乎自己的丈夫和别的女人可疑同框吗？她就……这么大方？

    忍不住再次低头看向照片里的两个人，不，应该说是两人交握的手上。

    虽然握手的动作还是规矩的，两个人也明显保持着一定的距离，但坏就坏在对方女人太漂亮了，气质如此优雅，微笑如此甜美，身材如此完美；而寒总虽然只被拍了30度左右的斜背影，但放大后就能发现，他和视线和对方是对视的，所以看着就有点……深情对望的“错觉”。

    林羞将文件内容确认好后，签上自己的名字递还给她，见她还在纠结照片的问题，笑着道：“好啦，你别再多想了，有一点你说的没错，她确实是客人，不只是我们酒店的，也是集团总部的，我认识她，她和寒总有生意上的合作，所以他们见面礼貌握手也是很正常的事情。”

    张好愣了下，“……这样啊，所以寒总是早就知道她住在我们酒店，才特地过来和她见面的吗？”

    林羞皱了皱眉，难得地板起了脸，“你回去做事吧，寒总的事情不是你该关注的。”

    张好很不好意思地吐了吐舌，“林经理，你别介意啊，我们……就是八卦了点。”

    林羞点点头，她赶紧拿好东西离开了。

    办公室内只剩下她自己了，林羞往后靠坐在椅背上，歪着头看着窗外，眼神有些闪烁。

    她当然相信自己的丈夫，但是……那个尼娅公主怎么会这么巧住在酒店里呢？

    昨天在机场的时候还让她推荐酒店呢，今天就出现在这里了，让人不得不怀疑一连串的巧合之下，是否别有用心了。

    这个尼娅跟琳达一样也喜欢大boss？

    说起来，两个女人都是大boss的同学，她们之间不会是认识的吧？

    无语了，这些外国女人怎么都这样，明知道大boss已经结婚了，还是一个劲地往前凑……

    轻叹口气，她打开前一天的客户入住信息，准备查查看是否有尼娅，虽然心里已经有了八九成的肯定。

    桌上的手机响了，是寒蔺君打过来的，她接起来，“喂？”

    寒蔺君：“老婆，先跟你说件事，尼娅公主昨天在酒店入住了，我也是刚知道。”

    林羞敛下眉，有些意外听到他主动提起了这件事情，“哦……你见到她了？”

    “嗯，我从你楼上下来，她在大堂叫我，我跟她聊了一会儿，接下来几天可能会有工作上的接触。”

    林羞瞬间就明白那张照片中两人握手的含义了，纯对公而已，不管尼娅有什么小心思，大boss是坦荡的，还给自己打电话报备呢～

    她抿着唇笑，心情突然就雀跃起来，“明白了，那我要怎么接待她？她是公主，有特殊需求吗？”

    “这也正是我要和你说的，”寒蔺君慢条斯理地道，“你交代一下，如果她找‘经理’，就让张好带着公关去接待，你别去了。”

