
　　李和开口问，“你对金融市场有多少研究？”

　　沈道如笑着道，“你问我法律或者财会这一块我能说个差不多，这都是我吃饭本事。可金融这一块我不懂多少，我也是最近帮你操作那个日经指数才学了一点皮毛，算不得入门。”

　　“公司里有专业的人士吧？”

　　“有是有，不过算不得太精明，我们一直都是交给波士顿银行负责的。如果你真想挖人，我觉得那个黄经理就挺不错，专业度很高，做个大堂经理是挺屈才的。”

　　“你觉得挖的来?”，李和也觉着这个人挺专业的，糊弄他这个外行人是够了。要说缺点吧，就是势利眼一点，可社会就是这个样子，你不能要求每个人都正直。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈道如把一杯酒喝完，笑着道，“他年龄都快四十了，还是个客户经理，我大概也打听过，再继续混下去还能有什么前途，你呢现在是新晋的亿万富豪，他没理由不紧追你。”

　　“那你去谈吧。”

　　李和不介意用这种人，大能力没有，可是胜在经验多，经验也是财富啊。

　　他又跟沈道如谈了一些香港和内地公司合并的事情。

　　沈道如道，“我觉得我们的外贸部门不一定需要和于德华的金鹿合并，业务上我们是以进口为主，他是以出口为主，完全是不相干的两条线。而且我们今年的净利润有能力做到八百万美金，也不比老于差啊。我们之前跟柳联想签订的投资协议就包括进出口协议，柳联想的计算机公司在香港的分公司都是我们外贸部门帮忙负责的，如果并给于德华可能影响双方的合作。”

　　他知道李和比较看重跟柳联想的合作，所以把这个问题当做了主要问题。

　　自从沈道如帮助柳联想拿到了美国一家叫AST的电脑的代理权后，计算机公司的发展一如中天。要知道在没有联想汉卡之前，当时的电脑是没有汉字的，插上汉字系统之后电脑就有了汉字，柳联想凭这个汉字系统，用它作武器开始做代理，AST在中国已经是最大的电脑品牌，比IBM还要大，而它在美国其实是一家很小的公司。

　　此时柳联想野心勃勃要做自己的电脑品牌。由贸易到生产，这是一条敢为人先的“曲线救国”之路。

　　所以为了支持柳联想，李和一直都是交待沈道如帮助计算机公司要不遗余力，哪怕亏钱都要做，就为了有一个中国人自己的品牌。

　　“我再考虑考虑吧。”李和不得不斟酌了。

　　吃好饭，沈道如开车送李和回酒店。

　　车子刚到酒店门口，于德华等人就迎了过来，“我们找不见你，以为你到哪了呢”

　　李和道，“没事，跟老沈去吃了个饭。”

　　沈道如笑着跟于德华握了手，“好久不见。”

　　于德华道，“上个月才见得面，年纪轻轻的这什么记性。”

　　李和问苏明，“你们吃饭了吧？”

　　平松抢话道，“吃了，明哥请大家吃的鲍鱼。”

　　李和笑着道，“你这小日子不错啊。”

　　苏明道，“香港这边我也是跑熟悉了，对我来说没差别了。”

　　李和对着于德华道，“哪里有茶室，我请你和老沈喝茶。”

　　于德华皱皱眉头还是带路了，随便就找了一家茶楼。

　　不论工作日还是休息日，扶老携幼，呼朋唤友喝早茶成为香港一个很独特的文化现象，所以最好找的就是茶楼。

　　茶楼里人头攒动，一阵热浪裹着各种香味袭来，老式的吊扇，四白落地的墙，略有破损的椅子。

　　这跟李和电影中看到的完全不是一个格调的。

　　算是颠覆了他的认知，他以为茶楼会是个清静幽雅的地方，会非常的适合谈话。

　　沈道如道，“换个地方吧，人太多了。”

　　李和悻悻得出了茶楼，见不远处有家咖啡馆，就一行人进了去。

　　他不喝咖啡，让于德华他们自己点就行了。

　　苏明带着二彪和平松远远的躲到另外一张桌子上吹牛去了，他们知道李和有事情要谈。

　　于德华道，“咖啡苦不拉几的，我也不喜欢喝。”

　　沈道如道，“我平常就比较喜欢喝，用来提神很不错的，再说要是饿了的话，里面还能加奶、加巧克力，多好。”

　　于德华把自己面前的一杯推到沈道如面前，“要是喜欢，都给你喝。”

　　李和对于于德华的小肚鸡肠也是无语，只得道，“你俩歇下，谈正经事情了。”

　　两个人正襟危坐，做倾听状。

　　“我已经决定了，我金鹿旗下的股份全部转移到远大公司的手里，我个人手里不会再持有任何金鹿的股份。”

　　于德华早有预料，不过还是心有戚戚。

　　李和继续道，“从现在开始，由于德华担任远大公司的名誉董事长，沈道如担任远大的总经理。”

　　“名誉董事长？”，于德华意想不到。虽然没有实权，可概念不一样，在等级上还是要高沈道如一头。

　　“我同意。”沈道如更没有意见，于德华的金鹿有多赚钱，他是知道的，以后拥有了金鹿的庞大现金流更是如虎添翼。

　　于德华对李和道，“我们之前说的五年不分红的协议还奏效吧？”

　　李和道，“当然奏效。”

　　“那就好。”于德华说完还得意的看了沈道如一眼，想占老子的便宜没门，还有四年的时间呢，他不着急。

　　沈道如愣了愣，不知道李和什么时候跟于德华签了对赌协议.

　　李和道，“你们实际上还是各自干各自的，唯一变化的就是股东关系。你们尽快做好股东变更，然后你们两个公司的财务部门把关系理顺了，交接不要出错。”

　　实际上远大公司由三家离岸公司交叉控股，也属于他一个人所有。

　　这次股东变更，也在法律意义上确保了他对于德华有了完全的掌控。他之前跟于德华所有的合作基础只是一纸协议。

　　如果于德华此时翻脸不认账，他也没撤。

　　又商量了一点细节，李和才喊服务员买单。

　　苏明倒是利索的站起来付了钱。

　　他看见于德华闷闷不乐的样子，估计也能猜出一二。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，233、变更免费阅读。https://xs.23sk.com 