    第50章老狐狸竟又套路她

    “宁儿，你快开门。”

    晏喜平时可以冷静，现在他却冷静不下来。

    他不能见自家亲妹子，往火坑里跳。

    晏宁刚回房间，刚关上房门，哪知晏喜和晏乐就来敲门找她。

    她吐了口气，平复好心情，才打开了房门。

    “宁儿，你是不是疯了？太姑奶发疯，你也跟着发疯吗？”

    “只要你不愿嫁，大哥定会护你周全，我们连夜把你送出国，送到老狐狸找不到你的地方。”

    晏宁见晏喜情绪很激动的样子，连额前的青筋都起来了。

    看来她嫁封景渊的事，对晏喜刺激的不轻。

    晏乐怕晏喜的样子，吓着晏宁。

    他忙把晏喜推至一旁，向晏喜臭骂着。

    “你要疯批，一个人去疯批，宁儿的事，你搞都没搞清楚。”

    晏乐的话，把晏喜气得直接抡起了拳头。

    “晏乐，我告诉你，你别跟老子找事。平时你跟我怎么争抢都可以。”

    “但是，在护宁儿上面，我们必须一条心。”

    晏喜的一拳砸在了晏乐的嘴角，晏乐气红了眼，他又回揍着晏喜一拳。

    晏宁在旁有些无语。

    她的这两个哥哥，从小打到大。

    “你们慢慢打，打完了再找我说话。”

    晏宁一如儿时一般的清冷。

    晏喜和晏乐打架，她从来不劝。

    她不仅不劝，她还会把小板凳摆好，在一旁慢慢嗑瓜子。

    封景渊其实早就醒了，刚才变身赤狐也是他的权益之计。

    若不是他有心机的装受伤严重，晏宁不会这么快同意嫁他。

    之前，封景渊曾想过发了财，当了首富才娶晏宁。

    可是，这些天发生的事太多了，他不想再生事端。

    封景渊便借机想了这么个办法。

    既可以光明正大的住在晏家老宅，又可以名媒正娶晏宁。

    “吵死了！”

    一身雪白长袍的封景渊站在三人身后，扭打在一起晏喜和晏乐住了手。

    因封景渊主动现了身，所以看不到阴物的晏喜，也能看到封景渊。

    “你……你……”

    封景渊上前给晏喜和晏乐，一人头顶上拍了一下。

    “打扰本尊清修，你说你们该怎么罚？”

    晏乐之前就觉得奇怪，黑白的品阶比封景渊低了许多。

    他们根本伤不了封景渊！

    “没错，本尊就是装受伤，本尊的心愿达成了就行了。你们俩给我出去！”

    说完，封景渊一个掌风把晏喜和晏乐直接扇出了房间。

    这一切，晏宁像个傻子般的看着封景渊，她眼里起了水雾。

    泥马的，老狐狸竟又套路她。

    “宁儿，你刚才在书房的话，我可是都听到了的。我的孩儿，在肚子里？”

    封景渊上前把晏宁拉入怀中，宽厚的手掌抚摸在她的小腹上。

    晏宁觉得有些委屈，她说她肚中有封景渊的孩子，还不是为了救封景渊。

    哪知这老狐狸竟算计她！

    “封景渊，你……你这个骗子。”

    晏宁刚伸出的手，被封景渊的大掌包裹着。

    他亲吻着晏宁的手背，舔着着她的指尖。

    “宁儿，话都说出去了，我们没有孩子可不好对长辈们交差。”

    封景渊把晏宁抱回床上，炙热的吻在她的身上肆意点火，惹得晏宁嘤咛不止。

    (本章完)

