    这次那股柔软的触感是从嘴唇传来，让他有些猝不及防。

    两人一触即分！

    但王君一感觉大脑瞬间空白一片，整个人好似陷入云端。

    呼...

    等他回过神来，小萝莉已经恢复刚刚侧坐在地的姿势吃了起来，只是从一开始的面对他而坐变成了背对他而坐。

    “你亲我干嘛？”

    “嗯？步骤还是不对吗？”李幼菱歪了歪头语气平静地问道。

    只是微微泛红的耳垂，显示出她的内心远没有表面那么平静。

    【叮，李幼菱好感度+1，目前为47/100，达到50/100将会获得高级神秘宝箱，请玩家再接再厉！】

    耳边忽然响起系统系统提示，王君一并未过多在意。

    “擦完嘴还要亲一下，这是谁教你的步骤？”

    “我娘亲说对好朋友...”

    “行了，我知道了...”

    李幼菱话还未说完，便被王君一打断，但她也丝毫不恼，只是自顾自继续吃了了来...

    王君一神情苦恼地揉了揉太阳穴。

    这只小萝莉明明昨晚还对同床共枕反应这么大，证明她不是那种丝毫常识都没有的究极傻白甜才对啊！

    那今天突然又来了个霸...霸王硬上弓，打了自己一个措手不及...

    到底那位调皮的丈母娘...呸，阿姨到底对女儿实施的是什么鬼教育方式啊？！

    而且虽然被亲了，但是心里面除了欢欣情绪以外，似乎还有些负面情绪遗留......

    这是为什么？

    王君一站在原地沉思片刻，忽然恍然大悟般，对仍旧背对他侧坐在地的少女问道：“你以前亲过其他男孩子吗？”

    “嗯？没有啊，娘亲说过，男性好朋友一辈子只能有一个啊，我已经有你了，就不会有其他好朋友了，就算你死了也不会再有...”

    嗯？！！

    这位阿姨实施的是神仙教育啊！

    要不是小萝莉说她们都已仙去，还真的想不顾一切地去见见她**！

    嘿嘿！

    得到满意回答的王君一盘膝坐下，也开始吃了起来。

    不到半个时辰，一只兔子一只鸟就已经全部进了犹如饕餮的两人腹中！

    本来还想给小圣女留点的，但是吃着吃着根本停不下来...

    算了，反正她已经辟谷，吃不吃都无所谓吧...

    啧，这个厨艺的技能也未免太强了吧！

    简直给我个神技也不换啊！

    两人仰坐在地，双手倒撑在身后回味良久。

    忽然，李幼菱回过神来，看向王君一说道：“春风化雨决，你还要学吗？”

    王君一闻言，顿时精神振作，起身应道：“当然要学！”

    “行，那我们今天就先从遁法开始！”

    进入教学状态的小萝莉神情严肃。要是手中再加上一把教鞭，绝对就有老师的味道了！

    “春风化雨决虽然说是功法，但其内包罗万象，其中有遁法、剑招、剑阵、秘技等等，所有战斗需要的技能全部囊括在内！”

    “而且受到我们李家传人世代优化，如今功法本身，包括其他所有附带的技能最低也为天人级，其中遁法囊括五行，剑招共有二十四式，剑阵......”

    在李老师的讲解之下，原本只有系统灌输修炼了内部功法，并不知晓其他配套技能的王君一，也是认真学习着。

    “娘亲说过，什么都可以不学好，但是遁法一定要妙！”

    “只要遁法精妙，打不过还有机会跑，但是遁法不行，打不过就只能等死了！”

    “因为不管你再如何强大，你也不知道是否有人比你更强，所以修炼春风化雨决，首先要练好遁法，其他都排在第二！”

    王君一听得连连点头！

    好家伙，幼菱娘亲的想法跟我完全一样，稳字在心间啊！

    好像跟她多多学习怎么在这个‘险恶’的登仙界好好发展啊！

    可惜了，缘悭一面！

    “遁法分五行，金木水火土，五行相生相容相克，千变万化！所以我们学习遁法都是从单一五行遁法开始，后续再逐步融合提升......”

    “五行遁法学会之后可分别融入对应的五行之中，五行遁法中，火遁最急速，土遁最实用，你想要先学哪样？”

    李幼菱一口气讲完春风化雨决的大概介绍，各种类别优劣，最终落入实地遁法。

    王君一闻言，眼角余光微微向自己第一次降落的方向瞟了一眼，面带坚毅道：“我想先学水遁！”

    绿裙萝莉闻言，严肃的神情一怔，好奇问道：“为何？”

    “我觉得水遁与我有缘！”

    “...”李幼菱沉默片刻，并未深究:“好，那便从水遁开始！”

    旋即，她上前单手拉住王君一手腕，另一只手默掐法决，两人瞬间裹上一层流光，向峰下飞去。

    王君一只觉眼睛场景飞速倒退，倏忽便下了峰顶，穿越重重云海，来到峰腰处。

    太乙峰顶有山泉留下，逐渐在中途汇集后在峰腰处形成一块瀑布，瀑布高约十米，水流湍急而下，在瀑布底端形成了一片十丈方圆，深不见底的水潭。

    不过这个水流虽然清澈见底，但却没有像峰顶那汪水潭一般冒着寒气。

    李幼菱按落流光，两人瞬间落在水潭之前。

    王君一抚着胸口，还有些惊魂不定。

    只感觉胃中翻江倒海，犹如刚从十公里长的云霄飞车上下来一般。

    不...

    这比云霄飞车夸张多了！

    “幼菱...我跟你商量个事情哈...”

    “嗯？”李幼菱疑惑地看着他。

    “下次能不能先跟我提前打声招呼，然后飞慢一点？”

    “好。”绿裙萝莉随口应道，便转向水潭缓缓说道：“先从感受水开始吧，一边潜入水中闭气一边运转口诀，等你的身体能够稍微变化为水就算入门了...”

    “潜入水中闭气运转口诀，你确定是这样修行？”

    好家伙，五行遁法的修炼方式这么接地气的吗？

    我还以为要找什么水系的天材地宝，然后再来个什么聚灵阵法之类的，才符合自己对修行的想象吧！

    “你放心吧，我娘亲当年就是这样教会我水遁的，一步不差！”

    小萝莉板着脸，似乎还在回忆当年学习的情景，有没有什么步骤遗漏...

    “你放心，我会跟我娘亲一样，在你身旁施展水遁一个是让你近距离感受水遁的灵力运转，同时也是保护你的安全！”

    保护安全？

    “等等，为什么修炼个水遁还有危险？”

