    经过斯克鲁人的一夜改造，飞机有了进入太空的能力。

    而在兰博把孩子送到父母家后，众人便一起登上飞机，朝着太空飞去。

    玛威尔的实验室并不是在地球，而是在地球外的一艘飞船上，他们的目标，就是这艘飞船。

    至于实验室的坐标位置，已经恢复部分记忆的卡罗尔早已想起，驾驶着飞机径直朝着太空飞去。

    飞出地球不久，飞机内开始失重，这预示着他们已经进入了太空。

    兰博启动被加装的重力装置，一切都恢复了原样，而卡罗尔也开始在手臂上操作，确定实验室的具体位置。

    随着卡罗尔的操作，飞机前突然亮起，随后一艘巨大的飞船出现在了众人面前。

    “一个科学家竟然还能有这么大的飞船！”沐恩看着面前的飞船，不禁有些感慨“克里人还真是有钱，以后一定要搞一艘属于我的飞船！”

    “这就是劳森博士的实验室，克里帝国巡航舰！”

    用一艘巡航舰作为实验室，可想而知克里帝国对玛威尔是多么的重视。

    随着飞机的不断靠近，这艘巡航舰带来的压迫感变得更加强烈。

    塔罗斯似乎对这里很熟悉，带着众人一路前行，来到了一个空阔的实验室。

    而在实验室的一处，一个散发着蓝色光芒的正方体出现在了众人面前。

    “这就是能量核心？”兰博问。

    “在玛威尔的笔记里，他叫宇宙魔方！”卡罗尔答道。

    而沐恩则是直接伸手，把宇宙魔方取了下来。

    “是的宇宙魔方，蕴含着无限能量的立方，我一般管它叫空间宝石！”

    宇宙魔方一入手，沐恩就感觉到一股无穷无尽的能量，这能量对于沐恩来说意味着源源不断的阿耶精华。

    “真是个好东西，只用来做无限能源还真是可惜了！”

    随手把宇宙魔方塞进一个铁匣子里，沐恩打算把这东西带回地球，慢慢萃取阿耶精华，他已经可以预料到，一个个不同的战甲被自己塑造出来。

    “呜~~~”

    飞船内回荡着一个浑厚的声音，这是塔罗斯发出的，他在召唤躲在飞船上的斯克鲁人。

    “呜~~~”

    一阵阵相同的声音从各处传来，同时很多的斯克鲁人也都纷纷从暗处走了出来。

    塔罗斯和其中一个女性斯克鲁人抱在一起，随后又亲昵的碰了碰旁边的一个小斯克鲁人的脑袋。

    “啊！”

    忽的女性斯克鲁人发出尖叫，她看到了身穿克里人战斗服的卡罗尔。

    虽然战斗服的颜色发生了变化，但他们依旧记得一直追杀他们的克里人，那身战斗服不管变成什么样子，他们都不会忘记。

    “没事的，是她带我们找到你们的，她是我们的朋友！”

    塔罗斯安慰着众多惊恐的斯克鲁人，卡罗尔也适时的走了出来，一脸歉意的向众多斯克鲁人道歉。

    就在所有人都变得平和下来时，实验室的大门突然打开，数名身穿绿色战斗服的家伙走了进来。

    “和敌人开始称兄道弟了？”

    罗格拎着咕咕说道。

    他们的出现让所有人都警惕起来，弗瑞刚拿起枪，就听到一旁响起声音。

    顺着声音看去，一个蓝皮肤的女人正举着枪，示意他把枪丢掉。

    来到众人面前，罗格把手里的咕咕随手一丢，看着面前战斗服都发生变化的卡罗尔摇摇头。

    “你原来的战斗制服怎么了？”

    “不出我们所料”那个蓝皮肤的女人说道“她被洗脑了。”

    “至高智慧会让她恢复正常！”一个大胡子举着两把长刀说道。

    他们已经控制了整个飞船，所有的斯克鲁人都得死，至于卡罗尔，至高智慧会让她恢复的。

    “你一直在骗我！”

    卡罗尔愤怒的想要动用身上的能量攻击，但她的能量却像是失效了一般无法动用。

    “我们赋予你的，自然也能收回！”

    听到这话卡罗尔跑了过去，想要和这家伙战斗，只是她的战斗技巧根本无法和罗格相比，被罗格瞬间击倒。

    罗格的手臂护腕突然打开，绿色的能量不断震动，把卡罗尔控制起来。

    “呦~咕咕，你的毛怎么一团糟？”

    沐恩的声音突然响起，笑着为咕咕顺毛，穿过人群走到了罗格面前。

    “你好啊，克里帝国的侵略指挥官！”

    看到沐恩的模样，罗格皱起了眉头，他没想到在克里帝国巡航舰上，竟然能见到他最不想见到的家伙。

    “你怎么在这？”

    “好问题！”把咕咕放在地上，沐恩微笑着说道：“当然是为了堵你们啊！难不成还是为了这些家伙？”

    他才不关心斯克鲁人的死活，他在意的是斯克鲁人的武器能源，以及罗格等人身上的装备。

    之前见到卡罗尔没动手，已经是看在她是地球人，还和自己相识一场的份上。

    对于这几个家伙，他自然不可能忍住不出手，他就不信，这次这些家伙还能逃。

    随手搭在卡罗尔的脖子上，捏着她脖子上的限制器，手中虚空能量不断涌动。

    咔~

    限制器迸出电火花，被沐恩直接扯了下来。

    随后卡罗尔就感觉到自己的力量回来了，而且变得比过去更加强大，力量不可控制的向外涌出。

    “自己找地方发泄去，这些家伙归我了！”

    说着，便抽出了能量刃，虚空能量顺着能量刃渐渐亮起，在空气中发出嗡鸣。

    唰

    能量刃瞬间从空中划出一道蓝色的扇形光弧，罗格的胸口也同时出现了一道深壑的伤痕。

    “和六年前相比，你还是没什么长进！”

    沐恩再次挥刀，这次不再是罗格的胸口，而是他的脖子。

    嗡~~~~

    “别以为只有你有进步，在没有变成那个怪物前，你不比我强！”

    罗格手臂上的装置释放出强烈的震动，相较于六年前他全身的装备都得到了极大的提升，他并不认为这个状态的沐恩可以杀死他。

    而结果也是如他所想，没有变身的沐恩，还没法完全无视他身上的装备。

    在强烈的能量振动中，能量刃无法突破能量震动的防御。

    咻~

    一道绿色的能量束击中沐恩，但沐恩却像是受伤的人不是他一般，根本毫无反应。

    正当众人疑惑之时，一道绿色光芒从沐恩的手中飞出，将那个开枪的家伙的手臂击穿，狠狠的钉在墙上。

    这下，众人才看清，这哪里是什么光束，那根本就是一柄锋利的飞刀。

    “看来你的部下已经等不及了，那就送你们上路吧！”

