    偌大的飘絮观中，泥香和夜寒冬已经莅临多时，然而在这飘絮观中除了有几只羊和一群猪以外，剩下就是那个奇怪的孩童。

    这是孩童吗？

    是孩童，但是这个孩童所表现出来的样子却和平素里见到的孩子不太一样，平素中八九岁的孩子只知道玩耍，而这个孩童除此之外，竟然有太多的地方，还成年人一般。

    是的，从走路说话中，他已经深深地表现出了一个成年人所具有的特点，只是这飘絮观如果真的能救治莫云白，那想必这飘絮观也定有过人之处，可是过人之处在哪儿呢？

    破旧的道观，嶙峋不齐的山石，还有在飞中飞舞的雪柳，更甚至是眼前这些羊和猪，哪一种景色可称作是美呢？

    如果真有美丽之处，相信那拂过墙的柳絮，它在风中摇曳的花絮，在风中摇曳着如雪花一样的叶子，看着还真像冬天那么一回事。

    这小孩童的身体本来就很单薄，如今忽然坐到地上口喷鲜血，令得泥香也是丈二的和尚摸不到头脑，这区区几只羊和几头猪，在这小孩童的心里有那么重要吗，夜寒冬将猪羊杀害，尽让让这小孩子如此勃然大怒。

    这一刻，闻听泥香的话语，一旁站着的夜寒冬也是不解，他对着泥香说道：“敢情这些猪羊乃是他的宝贝？”

    无论这猪羊价值如何，可是总之这是飘絮观的东西，不用泥香给他说明情况，夜寒冬应该也明白，他们这一趟来到飘絮观，可不是来搞破坏的，他们是来求人的。

    可是就算夜寒冬明白，但是泥香也不得不用带有责怪的语气对夜寒冬说道：“我们是来求飘絮仙翁救人，是有所求而来，你怎么可以随意破坏这飘絮观中的一草一木呢？”

    这样一来，夜寒冬一听，当下觉得泥香所言不虚，心下也少许的悔过，可是他是谁啊？

    如今他可真的是月影轩的轩主，然而他要知道想要用“夜寒冬”的这一个身份在江湖中活下去，他不必须是冷酷桀骜的人。

    他道：“这飘絮观中处处露着诡异，你我不得不防啊！”

    是啊，现在回想起他们从半空中落地，直到现在，这飘絮观所在他们眼前呈现的每一事物，都不平常。

    飘絮观这样的修真门派能进入江湖门的监视范围内，那就说明了飘絮观本身也是有实力的。

    这一次，莫云白遇到的劫难，连泥香这样的江湖门弟子都束手无策，不远千里来观中寻求解救秘方，那如何又不能说明这飘絮观的厉害之处呢？

    飘絮观这个修真练道的江湖门派，落座在中原东南之最的，，，山上，不但隐于繁华，而且还深深地陷入了繁华，在泥香和夜寒冬这样的江湖门的弟子看来，这飘絮观必定就和他的名字一样，是一个高雅的地方。

    可是呢？

    完全不是。

    此刻呈现在他们眼前的飘絮观就好像一户农家小院，瞬间颠覆了他们对飘絮观的臆想和认知。

    “你们太可恶了，杀了我的猪，你们还我猪来啊！”

    小孩童嘴里一边冒着热腾腾的血花，嘴里一边在嘟囔责怪，只是泥香甚是担心莫云白，忙道：“请你告诉我，这飘絮观中的飘絮仙翁在何处，我有事相求！”

    先前夜寒冬没有得罪这小孩子，都难以从他嘴里问出一些关于飘絮仙翁的踪迹，更何况是现在。

    小孩子道：“杀了我的羊和猪，还想知道我师傅在哪，你们想都别想！”

    看来他是不愿告诉泥香和夜寒冬两人，有关飘絮仙翁一些事情了，这样一来把泥香可极坏了。

    “你告诉我飘絮仙翁人在何处，我便给你买来很多猪和羊，还给你！”泥香道：“并且还可以带你去很多好玩的地方去玩。”

    泥香是江湖门中的弟子，无论是智商，还是情商都绝对高，眼见眼前这孩子如此小气，当下也看中了他这方面的特征，所以就开始对症下药了。

    对症下药？

    不错，她要连哄带骗的从这小孩子的嘴里套出一些关于飘絮仙翁的话来，然而怪只怪她将眼前这个身高不足五尺的人当做了真真的孩童了。

    眼前这孩童，今年已经五十二岁了，闻听泥香这般说话，他竟然道：“你这个小丫头，勿要欺骗我，我是不会相信你们两个人的。”

    看来这小孩童一般的道童是软硬不吃，这可将眼前一双江湖门的弟子急坏了，每当他们想起那青蚺大蛇吞下莫云白时，心下便担心万分。

    夜寒冬道：“看来飘絮观是救不了莫云白莫公子了。”

    可是泥香也是一个性子倔强的人，她只要认定的事情，她必定要达成，尤其是关乎自己爱人生死有关的大事，她更不能放弃。

    她也不可能放弃。

    于是她竟然放下他是江湖门中弟子的身份，这便双手拱在胸前，腰板挺直跪在了地上，十分郑重的对面前的房屋磕了一个头，道：“再下不愿千里来求见飘絮仙翁救我夫君，请仙翁现身一见！”

    这份诚意，怕是在铁石心肠的人也会被感动半分吧。

    可是没有。

    只是就在泥香将话说完的片刻，那倒在地上的小孩童从地上爬了起来，走到泥香的身边，且道：“只要你们两人依我一件事情，我便告诉你们，我师傅的行踪。”

    “什么事情？”泥香问道，“你快说！”

    “这件事情很简单。”小孩童将目光看向夜寒冬，“我要让他将刚才那招杀猪绝技交给我。”

    夜寒冬一听，心中一怔，大是不解，问道：“什么杀猪绝技？”

    这孩童道：“就是你那招不用刀，空手杀猪的绝技啊！

    泥香听了，蓦然明白了这孩童是什么意思，且对夜寒冬说道：“小道童说的杀猪绝技就是你的拿手绝活——千指神剑！”

    经过泥香这样解释，夜寒冬真是有些哭笑不得，想想这“千指神剑”的武功，名声响彻江湖，如今在这小孩童眼里，却是如此俗物，也得了这么一个俗名——杀猪绝技！

    夜寒冬乃是月影轩的轩主，此刻心中一愣，脸色泛起了苍白，道：“你想学我的武功，那看你有没有那本事了。”

    小孩童道：“老夫我修真练道几十载，不信学不会你这杀猪绝技！”

    “天圆地方，日月为缩，冷气行心房，热血喷万丈！”夜寒冬道，“这便是我千指神剑的武功口诀，你能理会吗？”

    小孩童道：“你少来敷衍我，我要学武功，不是来学你念诗的，你少来敷衍老夫。”

    夜寒冬道：“亏你还说自己修真练道了几十载，如今竟然连这点见识都没有，还好意思说要学我的武功呢？真是愚不可及！”

    小孩童用手擦去自己嘴边的鲜血，道：“天下竟然有这种武功？”

    夜寒冬道：“这习武者的境界若达到了返璞归真的地步，就算没有口诀，他随手使来，便是天下无敌的武功了，不是吗？”

    小孩童一听，又想想自己修真练道这几十年来所得的习武心得，便觉得夜寒冬说得不错，所以这才点了点头。

    他道：“好吧，就算你说的全对。”

    泥香道：“既然这样，就请你告诉我飘絮仙翁现在身在何处，我要见他！”

    小孩童道：“不行！”

    泥香道：“你怎么可以出尔反尔呢？”

    小孩童道：“我要学的杀猪绝技未能如愿，所以不能！”

    看见泥香心中大急，怒气真是说立刻就要爆发，所以夜寒冬忽然上前一步，欲要问问这小孩童原因。

    夜寒冬道：“那你到底想做什么？”

    小孩童被夜寒冬忽然上前一步给吓到了，这便后退一步，赶紧从地上捡起自己的鞭子，嘴里吞吐道：“你们杀了我的猪，我要用鞭子抽你们。”

    夜寒冬道：“你敢！”

