    半个月后，星舟抵达仙武星。

    沐夏先将九重界中的星空巨人们放出。

    “大个子，保重。”她含笑望着星空巨人，和他身后一个个高大魁梧到小山般的身影。

    “沐夏，谢谢你，我终于找到了自己的家，找到了我的族人，你也保重。”星空巨人瓮声瓮气地说道，巨大的眼中尽是欣喜和感激。

    身后的族人们，也纷纷感激地望着她：“沐大人，我们星空巨人一族，不会忘了您的恩惠。”

    “客气了诸位。”沐夏摇头笑道，看着星空巨人族，踏着宇宙流浪向远方。

    大个子不断回头，朝她招手。

    沐夏也笑眯眯向他挥挥手。

    他们一步便是无尽距离，直走了好久好久，大个子忽然愣住在宇宙中。

    “怎么了，库萨？”

    “我……我又忘了告诉沐夏，我的名字了……”大个子一脸要哭了的表情，把大脑门拍的咚咚响。

    他回首，巨大的双手笼在口边：“沐夏……我的朋友……我叫库萨……”

    宇宙之中，无尽法则被他牵引。

    许多小型的宇宙碎块，噼里啪啦落到沐夏的脑袋上。

    她嘴角一抽，而后揉着额头低低笑了起来。

    “再见了，库萨，我的朋友。”

    她神识传音，远远地传过去。

    大个子这才高兴了起来，抹了抹红红的眼角，和族人们一步一步踏着星空，迈向属于他们的新生活……

    沐夏也转身，又将第七层中的魂族众人放出之后，带着星舟降落仙武星。

    她把司徒玫玫等人，安排在了爸妈他们曾经居住的那一区。

    一座座新建成的院落外，看着大家兴奋地忙忙碌碌，搬进搬出，沐夏的目光一时有些恍惚了。

    “在想什么。”秦予夺将她从背后环住，一个吻落在她发顶。

    沐夏便向后，靠在他宽阔的胸膛上。

    听着心跳声咚，咚，咚……

    一种十足的安心感将她笼罩。

    “在想爸妈和爷爷他们呢，上一次从水蓝星回来，他们也是这样搬进搬出，兴奋的很。”沐夏轻轻地说道：“不知道现在，他们都好吗，小黑的伤势又怎么样了。”

    “一定会很好。”秦予夺嗓音含笑，语气无比坚定：“一定会的，我们马上就要去了，会有一家团聚的那一日。”

    “嗯呢。”

    沐夏便抿着唇笑起来。

    转身将自己深深埋进秦予夺的怀抱中，仰头弯弯着眼睛道：“下个月，我们就出发吧。”

    “好。”

    他笑着吻下来，黑眸无尽宠溺。

    面对他的小丫头，永远都只会有这一个字。

    好。

    ……

    天南星域。

    皇甫榆的洞府外，一架星舟降落下来。

    “皇甫大人，我们星主命晚辈来通知，下个月将去仙域，请您前往仙武星域。”

    打坐中的皇甫榆，猛地站了起来。

    ……

    云风星域。

    安德海盘膝在一片云海之中。

    一架星舟从远方驰来，停在安全范围之外：“安大人，星主命晚辈前来，通知您下个月将去仙域，请您前往……”

    不等星舟中的圣州弟子说完，安德海霍然睁开了眼。

    ……

    皇域。

    老皇正和几个殿下们享受天伦之乐，大殿内饮着灵酒，说说笑笑。

    天问山山主狂奔而入：“陛下！陛下！沐大人派人前来，说下个月启程仙域，请您做好准备。”

    咣当！

    老皇手中的酒盏落地。

    酒液喷洒中，他仰天一阵大笑，苍老眼眸中迸射惊喜的光芒。

    ……

    龙域，大罗天……

    还有更多的一座又一座星域……

    一枚枚破界符激荡，一架架星舟疾驰，一条条消息传递向了百多位仙人的耳中。

    有人呆立当场，有人兴奋的狂笑，有人激动嘶吼，也有人颤抖地落下了泪来……

    不论何种反应，一道道身影皆在向着仙武星域赶来。

    最后一个赶到的，是同在这座星域之中的天命子。

    “多谢，沐大人。”天命子深深地说道，宛如盛着漫天星辰的眼眸里，是无尽的期待和感激。

    他真的，等来了这一天！

    “客气。”沐夏对他点点头，站在登仙阶前，环视着来送行的人群们。

    “师尊，小师妹，妹夫，你们一定保重！”大师兄司空柏不舍地说道，一旁五六七八九师兄全部在列。

    九师兄哭的大胖脸上挂了俩桃子一般：“呜呜，师尊，小师妹，妹夫，你们这次走了，不知道什么时候能再见了。”

    “将来会再见的，师兄，保重。”

    沐夏上前，一一重重地抱了抱他们。

    他们的选择，和留在盛夏宗的洪峰汪洋等人一般，都决定了暂时留在下界。

    至于二师姐，四师兄，还有时明空，三人仍在星域外未归，也并不知道星域中发生的事。

    沐夏前日请天命子卜了一卦，卦象显示三人安全无虞，沐夏便彻底放了心。

    “沐夏，秦兄，望你们安好！”这是龙辉龙威龙奇等人。

    “沐丫头，秦小子，你们在仙域一定会顺利！”这是紫向天和紫家老祖紫红河。

    “沐大人，秦大人，祝你们一切顺遂，攀上仙域之巅！”这是七妖王等仙武星域的天尊们。

    “星主大人，星主夫人，请万万保重！你们定会寻到亲人！一定会的！”这是那日重建星域时，只剩下了小曾孙相依为命的那位老者。

    老者的前前后后，还有着数不清的人群。

    战无双和月小蝶等人，也在其中。

    他们自发地来送行，人人眼眸含泪，面带笑容，满满的祝福。

    “谢谢大家，各位保重。”沐夏千言万语堆积在心中，最后说出口的，还是这简简单单的八个字。

    一张张或熟悉或陌生的脸孔，她一一含笑望过去。

    直过了良久良久，才转过身去，和秦予夺一齐掠上了登仙阶。

