    第431章坑爹小达人（二更）

    “你确定这里还是在茗香居？”震惊过后，轩辕策问了一个傻逼问题。

    不时有姑娘从他们身边走过，冲他们微微一笑便不再打量，可见一个个素质都很高。

    轩辕策真觉自己这些日子的青楼都白逛了，才这会时间他已经看见了好几个比他在外面一掷千金的花魁还要好看的姑娘。

    这随便哪个放到官员后宅，不得把他们迷得神魂颠倒？

    领路的女子抿唇笑道：“是也不是，王爷可以把这里当做是消魂窟。”

    “好一个销魂窟，茗香居果然没让本王失望。”轩辕策笑道，顺手拉起一个从身边走过的姑娘的袖摆放至鼻尖轻嗅，妥妥的一个好色之徒本徒。

    真是没眼看！

    沈易佳鄙夷的撇开头。

    看宋璟辰目不斜视，根本不为美色所动，她有点小得意，果然是她看上的男人。

    不过也是，美人相公看多了她天仙般的容貌，别人自然入不了他的眼。

    沈易佳抬头挺胸，将身边路过的姑娘一个个打量过去。

    身材可真好啊~

    她低头对比一下自己的，用束胸裹住了，没胸。

    嘤嘤嘤~

    宋璟辰不知她所想，他的目光一直在暗暗打量那些个坐在大堂的男子身上，大部分人都做了些许伪装，就这一会功夫，他已经看到了两个熟人，其中一个甚至还是保皇派。

    这……就很有意思了……

    “落音姐姐。”一个小丫鬟走过来冲那领路的姑娘恭恭敬敬行了一礼。

    落音瞥了小丫鬟一眼，微不可察的点了点头，等小丫鬟离开，她才笑着开口：“若是王爷对兰卿姑娘还满意，奴家这就让人带王爷去她的房间。”

    轩辕策收回落在四周姑娘身上的目光，问：“她是你们这最好看的姑娘？”

    落音一顿，这随便一打听就能打听到的事，她也不敢隐瞒，解释道：“我们这的花魁是沫楹，只是……”

    “只是什么？”轩辕策一听不是最好的，立马板起脸。

    满脸写着他这样的身份难道还配不上最好的姑娘吗？

    落音笑道：“王爷有所不知，沫楹脾气有点大，让不让王爷进屋，还得看她的意思……”

    沫楹来的时间其实不算长，然而除了姑姑，她是这茗香居派头最大的姑娘，不过她本就有这个资本，让人想嫉妒都嫉妒不起来。

    茗香居每七日会有一次拍卖会，出价最高的才能进沫楹房间，然就算进去了，也只不过是听她手谈一曲，饶是如此，也让许多人趋之若鹜。

    至于其余时间，全看她的心情。

    轩辕策挑了挑眉：“那本王就更要见识见识了。”

    不得不说，轩辕策这些时日的青楼也不是白待的，把一个位高权重，色令智昏的形象演得淋漓精致。

    反正沈易佳没看出他有一点演戏成分，只觉他这是本色出演。

    得亏轩辕策不知道她的想法，不然得当场气到再次内伤，他这样都是为了谁？

    带女儿逛青楼就算了，还要在她面前调戏姑娘，他容易吗他？

    落音脸上露出为难之色，正要说什么，又一个丫鬟走过来：“落音姐姐，我家姑娘让我带这位爷上去。”

    虽然她也跟之前那个小丫鬟一样叫着落音姐姐，可她脸上明显没有多少恭敬之色。

    “你家姑娘是谁？”轩辕策不满道。

    他都说就要那什么沫楹了，这些人是听不懂人话吗？

    反正他下次是再也不想来这种鬼地方了，要绑就得绑一条大鱼回去。

    丫鬟福神一礼，脸上的得意挡也挡不住：“我家姑娘是这里的花魁，沫楹姑娘。”

    “哦？”轩辕策一秒变脸，兴致勃勃道：“那带路吧。”

    丫鬟对他的反应并不意外，只要一提她家姑娘是谁，这些臭男人哪个不像猫儿见了鱼似的两眼放光。

    三人跟着丫鬟直接上了三楼，不愧是花魁住的地方，在二楼还能看见走廊上有人走动，到三楼就完全看不到了，相比下面也安静了许多。

    沈易佳回头瞥了一眼，落音并未跟上，反而穿过大堂往后面而去，她眨了眨眼，转头刚好与宋璟辰对上视线。

    两人默默交换一个眼神，目不斜视的跟上前面两人。

    走到一扇房门前，丫鬟停下步子，冲里面禀道：“姑娘，客人来了。”

    “进来。”

    里面传来一道略带清冷的声音。

    丫鬟推开门，轩辕策率先走进去，沈易佳两人正要跟上，丫鬟伸手挡住：“我家姑娘的房间不是谁都能进的。”

    轩辕策停下步子，蹙眉。

    “让他们都进来吧。”女子的声音再次响起。

    丫鬟有点惊讶，不过也不敢违背自家姑娘的意思，只嫌弃的在沈易佳两人脸上扫视一遍，好像他们捡了什么大便宜似的。

    沈易佳偷偷翻了个白眼，狐假虎威。

    三人迈步进屋，丫鬟没跟进来，从外头将门合上。

    屋子不像沈易佳之前见过的青楼女子的房间那样到处都是粉粉嫩嫩的引入遐想，这里反而很是素净，只有一片大的纱幔将横挂在中间将房间一分为二。

    沈易佳吸了吸鼻子，房中的香味也很是好闻。

    透过纱幔影影绰绰能看见一个女子坐在后面。

    而他们这边则摆了一个长案。

    “王爷，请坐。”她伸手做请状。

    轩辕策瞥了一眼面前的桌案，一挥手，沈易佳和宋璟辰立马上前将纱幔从中间一左一右往两边拉开，完事还在房间各处检查，连后窗都没放过，打开外面是一个小院子。

    沈易佳咋舌，在地下挖个这么大的洞也不怕塌了。

    两人检查完重新站到轩辕策身后。

    沈易佳这时才有机会将目光放到这所谓的镇店之宝，花魁身上。

    她一袭白衣，模样清冷中又透露着一股说不出来的妖媚之感，一头青丝披落，仅用一条青色发带系着，尤其是那双眼睛，微微上挑，看一眼仿似能勾人心魄。

    沈易佳直接看呆了去，然让她最为震惊的不是因为她的美，而是……这人她在那本画册上见过。

    厚厚一本画册，沈易佳当然不可能全都记得，之所以能独独记住她，有一个很重要的原因。

    因为她不是别人，正是霜儿，也就是改名成半夏的姐姐。

    女尸暴露出来后，虽然没确认自己姐姐的尸体在里面，但半夏还是哭了许久。

    毕竟那些尸体腐烂成那样，若是没有特殊胎记，还真不容易分清谁是谁。

    三个人，唯有一人看到她模样后露出来的反应最为正常，故而女子的视线在沈易佳身上多停了一会。

    “初来乍到，总要小心谨慎些。”轩辕策漫不经心的解释。

    女子对他们检查房间的做法没发表意见，收回在沈易佳身上的目光，施施然站起身走到轩辕策对面坐下，轻抬素手亲自倒了杯茶递过去。

    轩辕策顺势坐下，与她目光对视，却没去接茶。

    女子轻笑：“王爷未免太过小心了些，我们茗香居难不成还有人胆敢给王爷下毒不成？”

    轩辕策不置可否。

    女子脸上的笑淡了下来，收回手直接将杯中茶一饮而尽，随即将茶杯在空中倒扣了两下表示自己都喝了，没有下毒。正欲重新倒一杯茶，身上的力气突然一下子散去。

    她手一松，茶杯滑落，沈易佳眼疾手快的伸手接住没让它掉到地上发出声音。

    女子软软的趴在桌上，不可置信的喃喃出声：“怎……怎会？”

    宋璟辰和轩辕策也被这一变故弄得愣在原地，他们一直认为茗香居没胆子给轩辕国的王爷下毒，否则就不是拉拢，而是结仇了。

    轩辕策不接茶杯，也不过是想到这里的茶杯不知多少人喝过，有点小洁癖接受不了罢了。

    正因为这样想，所以方才茶杯落下时两个人都没做出反应。

    想到什么，两人齐齐看向反应最快的沈易佳，脑中同时闪过三个字，不会吧？

    沈易佳眨了眨眼，点头直接证实两人的猜测：“我下的药。”

    前面她交武器的时候交得那么痛快，就不兴她带点小药粉了？

    宋璟辰：你不是说会乖乖的不闯祸吗？

    轩辕策：我女儿这么虎的吗？

    沫楹瞪大眼，她这是自己把对方加了料的茶喝了？

    她张嘴想叫人进来，奈何全身无力，出口的声音更是细若蚊蝇，外面根本听不见。

    “你何时下的药？”刚问出口，轩辕策就想到方才这丫头检查的时候装模作样的打开过茶壶，他倒吸一口凉气，只觉牙疼：“你就不怕这茶水被我喝了？”

    沈易佳摊手，很不负责任道：“你喝了不是更好，茗香居胆敢给轩辕国王爷下毒，皇帝为了给轩辕国一个交代，定然会下令彻查茗香居。”

    美人相公说没有切实的罪证，皇帝不会轻易动茗香居，轩辕策中毒不就是现成的，到时候还怕不能光明正大的进来吗？

    轩辕策被她的说法气得脑袋嗡嗡作响：这真是他女儿，不是来讨债的吗？

    他为了帮她连面子都不要了，一个人在前方披荆斩棘，这丫头倒好，随时准备上来坑他一把。

    造孽，造孽……

    心里这么想，他却不能放任不管，拧眉道：“可现在我没喝，被她喝了，我们总不能把她杀了吧？”

    把人扛出去也不现实，若就这样把人留下，估计不等他们离开这个地方就会被人抓起来。

    他现在深深体会了一把什么叫家有熊孩子了。

    宋璟辰看了沫楹一眼，突然道：“你是从浔阳城来的？”

    他也就一开始没反应过来，看清沫楹的长相后也明白了沈易佳为何不阻止她喝下那杯茶。

    只是他不明白这些人将浔阳城的姑娘都杀了，为何还留了这一个把柄下来，难道只是因为她是花魁，更有利用价值？

    听到浔阳城三个字，沫楹瞳孔一缩，用气音断断续续道：“什……什么浔阳城，我……听不懂……你们在说什么。”

    沈易佳一脸还是相公懂我，对于沫楹不承认也不着急，走到她身边蹲下，开口问：“你可认识霜儿？”

    沫楹眼下的睫羽颤了颤：“不……认识。”

    沈易佳歪了歪头，没放过她脸上的表情：“你可知道霜儿也被抓走了？”

    她记得半夏说过，她与她姐姐的关系是极好的，两姐妹在家里都不受待见，几乎是相依为命。

    沫楹呼吸一紧，脱口而出：“不可能……”

    霜儿她……不，不会的，若是被抓来了，她不可能没见到。

    “怎么不可能，你知道的，霜儿长得也不错。”沈易佳这下更加确定自己没有猜错，她一屁股坐到沫楹身边的小几上，解释：“只不过她被我们救下来了。”

    没错过沫楹紧绷的身子瞬间放松下来，沈易佳继续道：“可是她毕竟被抓走过，女儿家的闺誉受损，你爹娘觉得她丢脸，一尺白绫要她自缢……”

    沫楹：你说话就不能不大喘气吗？

    她闭了闭眼，这确实是她们那对狠心的爹娘会做出来的事。

    一滴清泪从她眼角滑落，嘴硬道：“你们认错人了。”

    沈易佳：刚刚你都承认了……

    她鼓了鼓腮帮子：“不过她又被我们救下了……”

    轩辕策嘴角抽了抽，被她这攻心的说话方式逗得又想笑。

    心里总算找到了点平衡，这丫头不是只坑自己就好。

    想到这他有点羡慕的撇了眼宋璟辰，也就这家伙能让她掏心掏肺对待，也不知哪来的好命。

    宋璟辰挑了挑眉：“霜儿一直在找你。”

    这话的意思是霜儿也来了京城？且一直跟他们在一起？

    沫楹这下不想承认都不行了，她道：“你们想做什么？”

    “我们当然是来救你们的。”沈易佳理所当然道。

    沫楹苦笑：“没用的，我们这些人都中了毒，就算出去了也活不了多久。”

    沈易佳：“那你就别担心了，解药我们也有。”

    沫楹怀疑得看向沈易佳，突而冷笑：“你们是姑姑派来试探我的？”

    沈易佳不明白她的脑回路怎么转的，翻了个白眼：“什么姑姑，都说是来救你的了，我们已经做出了压制药，解药的话以后肯定能找到的。”

    大话说出去，沈易佳其实也有点虚。

    这背后之人那里应该也许大概会有真正的解药吧？否则，就只能去找那什么噬心草了。

    这些女子大部分都是被拐卖而来，是受害者，总不能眼睁睁看着她们都去死……

    一辈子吃压制的药也不是办法……

    她语气那么认真，面具下的双眼诚挚得让人想不相信都难，良久，沫楹像是下定什么决定似的，问：“霜儿她，还好吗？”

    “嗐，不太好。”沈易佳叹气，沫楹的心再次提起，才听她继续道：“前阵子梧桐河发现大量女尸，霜儿认出其中几具是浔阳城的姑娘，她以为你也在其中，哭得死去活来，还大病了一场……”

    想到那个总喜欢跟在她屁股后面叫姐姐，明明自己也饿得紧却还偷偷给她留馍馍的小丫头，沫楹都不敢想她被人抓走后，她在那个家过得得有多苦。

    “不过现在病已经好了，她说只要一日没有确定尸骨的身份，她就不信你会死，她还说你最聪明了。”

    沫楹：……

    沈易佳无辜脸，干嘛这么看着我，一口气说那么长的话很累的。

    ————

    感谢送月票的小可爱。

    (本章完)

