    “禁术，永恒封禁！”

    八岐大蛇怒吼连连：“你这贱人什么时候学会的！”

    秋水乱菊眼眸冰冷：“在你第三次短暂沉睡之时，不用废话了，要么现在死，要么就放弃抵挡！”

    这个禁术以她现如今的境界施展出来还是有些勉强，如果对方执意抵挡的话是很难成功的。

    八岐大蛇煞气纵横，使得附近的海水都东结成冰。

    但最后它还是强忍了下来。

    活着，才有希望！

    它答应了，放弃抵挡。

    禁术落在它身上，与它的血肉、灵魂完全融合。

    除非秋水乱菊主动解除，否则它几乎不可能有摆脱控制的机会。

    旋即八岐大蛇就被拉扯进秋水乱菊的丹田中。

    “成功了。”秋水乱菊身上骤然爆发出一股恐怖的波动，将附近海域搅动得一片浑浊。

    “真元提前蜕变成圣元，再加上八岐大蛇的圣元可供我使用，近乎无穷无尽力量，而且圣境之路我已经看到了...这一切都是因为你。”

    秋水乱菊低声自语，嘴角露出一丝诡异之色：“要了我身子的臭男人，我该怎么感谢你呢...”

    ......

    返回云海国后，龙帝第一时间就回到自己在海边建造的木屋里。

    然后就听到一声蛋壳破碎的声音。

    咔嚓、咔嚓！

    巨大的凤凰蛋开裂，接着一个粉雕玉琢的小女孩就从里面爬了出来，第一眼看到的就是龙帝。

    “呀呀！！”

    她化作一道闪电，瞬间就扑到龙帝身上，亲昵的叫了起来。

    “这...”龙帝一阵愕然：“怎么会是一个女婴，不应该是凤凰吗？”

    他利用精神力查看，但也没有发现什么异常之处，就是一个普通女婴。

    也不对，这个女婴根骨十分不俗，好好引导未来又会是一方强者。

    而且她刚出生也没有哭闹，就钻进龙帝怀里，死死抓着不放手。

    “这个...是妹妹吗？”火儿问道，她说话还是有些结巴。

    “是啊。”龙帝笑了起来。

    水儿眨着眼睛：“那她...叫什么？”

    小土跟小雷也对这个眼睛大大，看上去十分机灵的小不点很是喜欢。

    “对啊，叫什么呢？”龙帝思索片刻后：“就叫你凤舞吧，凤舞九天的凤舞！”

    怀抱中的小婴儿似乎知道这个是她以后的名字，咯咯大笑起来。

    与此同时，在遥远的中土神州，一片被世人称之为禁地的地方。

    这一天，一头体型庞大的冰凤飞出，落地后化作一个冷冰冰的绝色女子。

    四周围出现无数强者，皆是对此女子俯首称臣。

    绝色女子语气冰寒，开口的瞬间虚空生出一朵朵冰花，极为神异：“祖器显灵，指示下一任的族长已经出现，在沉渊大陆，冰雪，冰浩，你们两个人去把她接回来，不得有误。”

    “是！”

    “遵命！”

    一男一女恭敬应是，眨眼间就消失不见。

    绝色女子仰天望天，喃喃自语：“龙家这一代有九个妖孽，而我凤家到现在都还没有出一个扛鼎人物，希望这一次祖器这一次的指引是对的。”

    ......

    龙帝离开将近一个月，云海国也发生了一些变化。

    最大的变化就是守护学院。

    他来到这里面的时候一派欣欣向荣，读书习武的氛围很是浓郁。

    学院彻底落实了龙帝的要求，不止止是要求学生们修炼，在个人道德的修养方面也有着巨大要求。

    行走在学院当中，倾听着阵阵朗读声与一些学生们对战的声音，龙帝不着痕迹的点了点头。

    如果能够一直这样保持下去，守护学院一定会大有作为。

    而且一路上他还听说苏幻雪搞了一个什么毕业证书！

    在学院期间必须不犯下什么过错，要积攒一定数额的积分才能顺利毕业。

    如果不能拿到毕业证书，学院是不会承认你守护学院学生身份的。

    如此一来，便能大大调动大家的积极性。

    可以说为了学院苏幻雪算是狠狠下了一番苦功。

    就这样，一路来到办事处，龙帝被一个老者拦了下来。

    老者面色冰冷，看上去十分的不近人情：“这里是两位副院长办公的地方，闲杂人等不得入内！”

    “嗯？”龙帝看了他一眼：“你不认识我？”

    开院典礼的时候，他明明到场的，有不少人是认识他的。

    “哼。”老者冷笑：“一个不知道哪里来的穷小子，老夫怎么会认识，赶紧滚，别在这碍眼。”

    龙帝身上的穿着打扮颇为普通，加上他气息内敛，外人也看不出他有何不凡之处，一般人也只会把他当成一个英俊的穷小子罢了。

    老者实力不俗，有着鱼龙境五重天，但还不被龙帝放在眼里。

    圣境他都斩杀了不少，对于这么一个小人物他也不愿意与之计较，便说道：“你去告诉苏幻雪，就说龙十回来了，她就知道了。”

    “龙十？你怎么不说你是院长？”老者面色一下子就沉了下来：“再不滚老夫就要出手了！”

    龙帝声音也冷了下来：“让开！”

    “找死！”

    老者暴怒，悍然出手。

    “啊！”

    只是下一刻他就发出凄厉惨叫，整只右手臂都扭曲成一个夸张的弧度，然后腹部重重挨了一击，倒地不起，眼中多出了一丝震惊，但转而就变得一片狰狞。

    “小鬼，你敢进去里面！王爷正在与苏院长恩爱缠绵，你进去只有死路一条！”

    龙帝脚步一顿，旋即加快了速度。

    如果苏幻雪真的在学院这么神圣的地方做出此等行径，那么龙帝一定饶不了她！

    来到苏幻雪办公之地，里面传来阵阵吵闹之声。

    “王爷，请你离开这里，况且我早就说过了，我不喜欢你，不要再来烦我了！”

    “小雪，我对你的心日月可鉴，自从见到你的第一眼起我就对你无法自拔，做我的王妃吧？”

    房间中，苏幻雪眼神厌恶的看着站在自己面前假装深情的儒雅中年男子。

    此人是云勇的叔叔，仗着跟云勇关系不错，到处沾花惹草。

    他所做的又不是大恶，云勇也就睁一只眼闭一只眼了。

    “哼！”这位王爷被苏幻雪几次三番拒绝，已经失去了耐心，闻言声音冷了下来，威胁道：“你今天要是不答应了我，那么未来半年守护学院的教育资金减半！”

