    几乎便是李哲决定任由对方击杀的瞬间，他却猛然感觉自己的识海一松，那紧紧压迫着自己识海的神识骤然消散！

    仅是消散的瞬间，李哲便是身形瞬间退了数十米，同时举起手中的长剑，睁开眼，看向了前方。

    不管对方是打算搞什么名堂，只要还有一丝机会，李哲就不会轻易的放弃。

    然而，就在李哲睁开双眼的瞬间，却是呆滞在了原地。

    只见眼前，这两个鸣月宗的弟子，已是身首异处，身上完全没了任何的灵力气息。

    这一次，他们是彻底死绝了！

    便是这时，一只手轻轻的拍在了李哲的肩膀之上。

    李哲只是微微一愣，随即便是轻笑着回过了头，只见此刻，在李哲的身侧，左长生正负剑而立，淡笑着看着李哲。

    方才李哲在开打之前，释放出去的那一道灵符，便是他跟左长生之间的通讯灵符！

    “左兄……你可算来了，再来晚一点，死的可就是我了。”

    李哲看着身侧的左长生，苦笑了一声，无奈的说道。

    闻言，左长生也是淡笑了一声，说道：“那可未必，若真是殊死之局，李师弟你的性子，可不会闭着眼睛等死。”

    听着左长生的话语，李哲微微一愣，随即朗声笑了一声，倒是也并不作答。

    不过的确如左长生所说，若是真的是殊死之局，李哲绝非是会如同方才一般闭眼等死，绝对是要拼死一搏的。

    只不过，有着道外化身这个退路，李哲才是会显得那般从容。

    当即，两人也是不再就这个话题争议，而是不约而同的向着不远处的那神魂绝境方向看了过去。

    只见此刻，在那边，原本漫天飞舞的神魂，如今都已是消失不见了，显然是下了那山谷之下。

    而那山谷之中，也是有着道道灵力波动传出。

    尽管隔着那山谷上的光罩，不过两人依旧是能够感受到其内散出那波动的强度！

    “六位真人都在其中了，咱们俩，便在此静静等候他们的好消息吧。”

    李哲看着那光罩，沉吸了一口气，轻声说道。

    闻言，左长生也是轻轻点了点头，宗门之中，六位真人离开的消息，他自然也是知道的。

    便是此刻，那光罩之内。

    整个光罩之内，自然非是只有之前他们看到的那千余道神魂，而是有着数万神魂在其中飘荡。

    这些神魂，便是之前孤影组那边查到的那城池之中，所有平民以及修士的神魂！

    至于他们的尸首，则都已是被毁去，化作灰烬消散了。

    此刻，这山谷下方，一道道灵风悄然吹拂，整个鸣月宗一共就两名紫府境的老祖，加上那救出的青衣书生，一共也不过就三人。

    所有鸣月宗的弟子，如今仅剩的，也便只有那守在这谷外丛林中的那双头男子了，不过如今也已经是被左长生斩了。

    这山谷下方是一片长型的空地，此刻，漫天密密麻麻的神魂，阻挡在东华宗众真人与鸣月宗那两名老祖的中央。

    这些神魂飘荡在这空气之中，嘴中散发着一声声凄惨的嚎叫。

    他们的魂躯正在鸣月宗两名老祖的催动下燃烧着，散发着阵阵强烈的魂意。

    这魂意与灵力参杂，若数量只是数百，自是无法拦住众真人的脚步。

    只是，这数万的神魂，汇聚在这狭小的空间之中，所凝成的力量，却是十分强悍的。

    此刻，众位真人汇聚于此，面色皆是显得十分的阴沉。

    他们到底不是这些邪修，眼前这些神魂，在他们的眼中，到底也是无辜的神魂。

    他们很是清楚，自己等人只要出手，饶是这神魂数量极多，也能够在很短的时间内清理完毕。

    然而，他们也清楚，只要自己等人出手，这些神魂便是等于彻底消散，便相当于是众人出手，湮灭掉数万的生灵！

    这种感觉，还是让这六名真人都是有些不想出手。

    这其中，传出的阵阵灵力波动，也是之前这些神魂靠近这些真人，被他们身上的护体灵力抹灭罢了。

    此刻，透过这些神魂，他们能够清晰的看见，在那两名鸣月宗老祖的身后，有着一个巨大的圆形祭坛。

    那圆形祭坛之上，那青衣书生正盘膝坐在其上，整个祭坛之上，每一刻，都是有着数十个神魂汇聚其上，而后消散于祭坛之上。

    不过每当那些神魂消散，天空之中，那天威便是会消散一分。

    整个过程，极其缓慢。

    光是看着，众人便是能够明白，这鸣月宗的众人，是在用这些神魂来抵消天劫，直到天劫完全消散，那青衣书生便也是能够突破。

    届时，他突破之后，未经天劫，自是会留在此界之中。

    而那时，拥有着紫府之上实力的他，对于整个东洲，乃至整个大陆来说，都会是一个极其强大的威胁！

    “师兄！怎么办？莫非我等就要这般看着对方突破成功不成？！”

    此刻，那太清真人也是急躁了起来，直接是抬头看着太幻真人，朗声问道。

    闻言，太幻真人面目一沉，却是没有说话，只是眉头紧皱，似是在想着办法。

    这些神魂都是被那两名鸣月宗的老祖操控，便是他们瞬间击通一个通道，周遭的其他神魂也会瞬间填补上去。

    这些神魂完全将鸣月宗的三人给包裹在了其中，便是他们从其他地方进攻，也是一样，只有将这些神魂给全数解决，才能够靠近鸣月宗的三人。

    “哈哈哈……到底是东华宗啊，东洲超然正道大宗，怎的，区区数万的神魂，就让六位真人止住了脚步？！”

    此刻，那神魂包裹之中，杨星看着被拦住的东华宗六名真人，朗声笑着嘲讽道。

    听得这鸣月宗老祖的话语，众人的神色都是一沉，却是无人说话。

    这阵法之中的空间被完全阻隔，这空间阻隔明显是那青衣书生突破之前设下，饶是太幻真人，实力也比那青衣书生低一线，根本就没办法破开这空间阻隔，直接传送到中央位置。

    时间缓缓流逝着，天空之中，那阴沉的乌云，也是伴随着这些神魂的献祭，逐渐消散。

    那消散的速度极缓，但是无聊等在外边的李哲和左长生却是清晰的发现了这一切。

    “怎的……这是突破劫云吧？怎的一道天雷没下，便是开始消散了？”

    左长生看着上方的乌云，低声喃喃着说道。

    李哲摇了摇头，而后才是对着左长生说道：“而且，这阵法里面，偶尔散出的灵力波动，虽是紫府境的，但是……好像是被动防御一样。”

    听着李哲的话语，左长生微微一愣，没有说话，而是静静的感受了起来。

    半晌，便又是一道灵力波动传出，不过显然，正是如同李哲所说的一般，这波动起伏速度极快，那感觉起来，便像是防御了一道攻击一般。

    “我进去看看，师弟你在外面等候。”

    犹豫了一下，左长生才是偏过头去，对着李哲说道。

    说话间，左长生便是一个闪身，到了那阵法边缘，手中长剑直接是瞬间对着这阵法一斩。

    只是这一刹那，那阵法之上却是猛地散出一道威压，左长生身形一颤，瞬间回退，再度站到了李哲的身侧。

    只是这一刻，左长生的嘴角，已是出现了一丝丝的血液。

    “好强的威压……我进不去。”

    左长生长舒了一口气，直接是盘膝坐在了原地，开始恢复起了伤势。

    “要不要，通知一下其他宗门？让各宗再派一些真人支援一下？”

    李哲看着左长生，轻声问道。

    闻言，左长生摇了摇头，轻声道：“非是师兄我自大，但是本宗真人，在紫府境之中，都是属于上等实力，六位真人都没用的话，再叫人来也没用了。”

    听着左长生的话语，李哲深吸了一口气，点了点头。

    他很是清楚，这鸣月宗的计划一旦得逞，受到影响的，将是整个东洲，届时，连自己都无法好好修炼了。

    正是清楚这一点，李哲也是长舒了一口气，偏过头，对着左长生轻声说道：“师兄你且先休息一番，我进去看看。”

    听着李哲的话语，正准备进入修炼状态的左长生一愣，抬起头看向了李哲，连声说道：“师弟，这阵法的反击之力极其……”

    他话音未落，李哲已是抽出惊破剑，一剑斩在了这阵法的边缘处。

    顿时，这阵法便是在惊破剑的破法之效中，直接是开出了一道口子，甚至连阵法反击都没出来。

    李哲也是在这一瞬，直接一个纵身，跃入了阵法之中。

    见着李哲身形进去，左长生的嘴角抽搐了一下，随即才是无奈的叹息了一声，咬了咬牙，继续盘膝修炼。

    他很是想帮点什么忙，奈何实力有限，连阵法都进不去，自然也是没办法了。

    而李哲刚一进入这阵法之中，便是感受到了一阵浓厚的魂气，漫天的神魂，在这山谷下方飘舞着。

    这时候，李哲也是看见了正站在下方的众位真人。

