    “果然是体内的血雾在作怪。”眼前的遭遇让陆小天肯定了之前自己的猜测。这黑色灵奴实力虽强，但神识却未必见得比他们几个强出多少。而且借着土遁，一路遁开了十五里，还在四五百丈深的泥土之中，如果不是神虚境强者，也绝不可能用神识在如此短的时间里发现并追上来，怎么也得搜索一阵。如果这黑色灵奴的实力达到了神虚境的层次，他们三个联手，也接不下对方一刀。

    除了体内凭空多出的一小团灵雾，陆小天实在找不出有其他理由。

    如果只是这一小团灵雾的原因，后面摆脱黑色灵奴倒是不难。陆小天暗自打定主意的时候，一道之前出现过的声音忽然传来。

    “小家伙，你们体内已经有了这洞府内的禁制，只要你们还在洞府内，便要面对灵奴永无休止的追杀。”说话的正是此前的双头妖犬。

    “该如何摆脱？”狼独与悦雨两个急声问道，虽说之前险些命丧在这双头妖犬的爪下。只不过此时面对黑色灵奴的穷追不舍，也只有病急乱投医了。这种情况下，还被黑色灵奴轻易追上，狼独与悦雨也意识到事情绝不简单。

    “我出手替你们解决禁制的威胁，可以助你们摆脱灵奴的追杀。只不过请我出手，自然是有条件的。”双头妖犬声音显得懒洋洋的。

    “什么代价？”悦雨皱眉道。

    “你们几个，去我去毁掉一件东西，毁掉之后，自行离开。最好咱们再不相见，否则你们也担心我对你们下手。当然，沿途你们也能或多或少的得到一些好处。你们衬了我的心，自己也能脱困，如何？”双头妖犬语气平静地道。

    “会有这种好事？”狼独有些狐疑地道。

    “你们也可以当我是别有用心，只不过这黑色灵奴马上便要动手了。”双头妖犬语气显得有些无关痛痒，似乎并不在意眼前的几个小辈是否同意。

    “好，就依前辈所言！”狼独心思电转，首先同意了，这黑色灵奴的实力，还要超过之前灰色灵奴首领一截，便是他们几个，就算挡得了一时，时间一长，也势必要落败身死。既然如此，且不管双头妖犬有何居心。先过了眼下这道难关再说。

    “依前辈所言。”悦雨一时间也没有更好的办法，做出了和狼独一样的选择。

    “衣前辈所言。”虽然双头妖犬一副若无其事的样子，陆小天总觉得有几分古怪，若真是这样漠不关心，又何必在乎他们的死活，或者说是他们几个面临困境之下，别无选择，让双头妖犬有恃无恐？

    三个先后同意后，一团精纯无比的法力飘入土层中，一分为三，分别飘向陆小天三个。

    陆小天眉头一皱，并没有多作抵抗，直接让双头妖犬打出的法力进入体内。元神内敛之下，那入体的法力果然将血雾附近的一大片区域都裹了进去。只是涵盖了一片区域，并未将血雾从体内驱逐。对于陆小天本身法力以及血罡之力的运转，也起不到丝毫妨碍的作用。

    悦雨与狼独两个并未感受到身体的异样，稍稍放心了一点。

    此时黑色灵奴已经一刀从地面斩下，经过方才这么一阵耽搁，已经足够黑色灵奴追上来了。陆小天几个故计重施，再次将黑色灵甩开。这次甩开之后，黑色灵奴果然没有再次追上来。

    “这玉简里有一份地图，你们沿着地图上的路线行进，可以避开大部分危险，替我毁掉那副卷轴之后，咱们的交易便算是完成了。”一道玉简向陆小天几个飞来。

    狼独首先接过玉简，将玉简里面的地图熟记下来后又分别传给了悦雨与陆小天。

    “切记，如果不想死，必须要替我毁掉卷轴，那卷轴极为好认，上面有我的画像。否则纵然你们能躲过千难万险，我也能让你们生不如死。当然，你们若是不敌，也可以退回来，将遇到的凶险说与我听，我会给你们出谋划策。”末了，双头妖犬补充了一句。

    “前辈放心，晚辈既然受到前辈的庇护，自当尽心竭力的办事。”狼独一脸诚恳地道，至于心里如何想就不得而知了。

    陆小天与悦雨两个也纷纷表态。

    “混元道殿！”陆小天将玉简中的地图逐渐熟悉了一遍，看到卷轴存放的位置正是混元道殿，暗道这道殿应该便是整个洞府的核心所在，搞不好自己所需要的功法便在这大殿之内。从这个角度上来讲，双头妖犬提供的地图还是非常有价值的。只不过这双头妖犬明显也不是什么善茬。以对方的实力，既然知道自己几个体内有灵雾作为指引，不时会引来灵奴的攻击。

    对方只是暂时压制，却不直接拔除，明显也是留了一手，而且双头妖犬打入到体内的法力只是覆盖了一块大致的范围。并没有直接明确的锁定体内血雾的具体位置。如果陆小天不是化神体修，对于肉身的了解已经到了寻常修士难以想象的地步，恐怕也难以发现体内灵雾的所在。如果悦雨与狼独两个没有什么特殊的手段，恐怕现在也还被蒙在鼓里。

    “咱们现在便启程吧，这上面可以帮助咱们妖族突破到化神中期的紫竹灵草。”狼独语气显得有几分急切。

    “陆道友，便走这条线路吧，虽说要稍微耽误一点时间，不过夕禹石却是一种罕见的体修用法宝炼制材料，陆道友到现在也没有一件衬手的法宝，对此应该不至于没有兴趣。”

    悦雨看向陆小天道。按照玉简内地图的提示，紫竹灵草所在的位置，有数量不明的化神期风系狮妖。实力不俗，而且风系妖物速度极快，若是有陆小天压阵的情况下，自然更有把握。

    “也好，那便走这条路吧。只不过我自己也有灵兽，紫竹灵草虽是优先你们两个，我这一份也是不能少的。”

    陆小天点头，看来悦雨与狼独也看出他没有衬手的法宝，他手上的镇妖塔，如意战甲都是可以晋阶到法宝的，当然，还有飘渺飞剑。只不过体修所用的法宝却是没有。以前在赤渊大陆，也没能搜罗到衬手的武器，想必在此界，应该不会有问题。既然碰到了夕禹石，自然不能轻易放弃。

