    能验证自己的猜测，安定心神，周舒当然会去做。

    他还巴不得诸天意志和神主意志打起来，正好将计就计。

    至于自己的大道意志，周舒没有太担心，至少目前为止，诸天意志感觉不到他的存在，可能连舒之道是否存在都不知道——舒之道从未出过圣人，周舒隐藏得也好，和混沌之力混合了，混沌领域里的诸天意志想发现都难——，又如何去感觉舒之道里刚刚萌生的意志呢？

    看着面前的众妙之门，周舒大步走了进去。

    在进入大门的那一瞬间，心神微微一滞，仿佛有什么东西突然离开了一样。

    踏进了混沌领域。

    在身边，是熟悉的混沌漩涡和怪风，没有异动，也说明诸天意志没有察觉到他。

    已经化成混沌之力的周舒，随风晃荡着，还在反复回味，刚才那恍然若失的感觉。

    若有若无，不能确定是什么，但失去了的感觉很清晰，自己也的确是感知到了，可以肯定的是，绝不会是神雾，那难道就是神性？

    周舒心神微震。

    很有可能，只有神性是他目前完全察觉不到的东西，如果神主意志就在其中，他也无从察觉，在进入混沌领域的那一刹那，神主意识到了不对，不想和诸天意志冲突，便选择了退缩，而神性也随之消失。

    多半是在端明天里的时候，不知觉中，神主赋予了自己神性。

    莫名其妙的，就成了神？

    甚而神性比那狻猊更多更强，才一举震慑了他。

    这不是好笑的事情，而是很恐怖。

    都不用去揣测神主的用意是好是坏，这件事本身就很严重。

    周舒有混沌法则有大道道炉护身，不至于被任何人夺舍或是影响心志，但一种未知力量在自己身上还无从察觉，绝对不是好事，因此带来的后果可能非常可怕。

    神主是怎么做到的？

    哪怕是诸天意志，也不可能悄然无息的附在周舒身上。

    和姬太公的方法类似，只要有人类血脉就无法抗拒？又或者是别的因素，比如去了神之国就必定有这样的事情发生？有些超出了周舒的理解。

    端明天比表现出来的要强很多，原因不是那些神族，只是神主。

    比诸天意志更麻烦。

    诸天意志主宰诸天，可谓诸天无敌，但他的意志一般只体现在混沌领域和混沌之力里，而周舒和舒之道已经通透了混沌法则，不仅可以借此蒙蔽诸天意志，道炉里自生的混沌之力还完全不受诸天意志的影响，可是神主，还有神性，目前周舒还没有任何头绪。

    周舒暗暗摇头，已然有了想法。

    他不害怕，这样的事情之前发生过很多次，比如还是修仙者的时候，那时抗拒不了的东西太多了，外来的力量，诸天的因果轮回等等，而唯一解决的办法就是彻底了解他们，不断变强，这次再遇到，那他该做的也一样，只要了解神国，把自己变得更强，就不会再出现自己无法控制的事情。

    很快到了茅屋。

    老道和鸣迎上来，一脸庆幸，“没事了？”

    “可能是我多想了，诸天意志没有反应。”

    周舒摇摇头，平静的道，“不管了，我现在有些时间，给你们讲解舒之道。”

    “那太好了，多谢道友。”

    最先上来行弟子礼的是棱，其他人也连忙跟上，秋没动，他还在悟道，而且该做的事该行的礼，他早就做过了，不管是在这里还是在仙舒城。

    周舒定下神来，传道半载后离开。

    几位圣人埋首于道中，不顾其他。

    来到女娲领域，一股股浩然蓬勃的舒之力迎面扑来，顿觉浑身怡然。

    这里的道之力比仙舒城里的感知的还要精纯几分，还有许多新奇的感悟，可谓称心如意，作为大道化身的周舒自然不会错过，道炉立刻活跃起来，光华绽放，如百川汇海，将这些道之力一一收入其中，每次云层吞吐，大道仿佛都要精进一分。

    周舒浑然忘我，只觉舒畅无比。

    可惜的是不算持久，不过数月，这些感悟和道理就被大道融入，同时也被周舒吸收进去。

    融合后更加精纯饱满的大道之力，还有周舒的感悟，又从道炉里流出来，化作涓涓细流，一一反馈回去。

    那些圣人纷纷站起来行礼，随即又坐下去，不肯浪费一息的时间。

    “他们之前还在求死等死，现在却如此勤于修行。”

    慈航大仙心生感慨，缓步走来，微笑看向周舒，“周舒，你的事情可做好了？”

    “还早，”周舒摇头，“现在领域里面，也有些法则圣人开始修习舒之道了。”

    大仙也不意外，“你的大道能对抗诸天意志，没几个人不会去修习的。”

    周舒笑了起来，“大仙就不会。”

    大仙一脸淡然，“慈心之道也能跨过诸天意志，你也这么说了。”

    周舒点点头，认真道，“当然，舒之道只是取巧，每门大道的极致都不比舒之道差，只是要真正堪破太难了，而且诸天意志还在干扰。”

    大仙都忍不住，笑着摇头，“取巧……你也太谦虚了。”

    周舒注意到了大仙手心的瓶子，“大仙，这玉瓶好像没有见过？”

    “我能觉醒，净瓶帮了不少忙，我能支撑这么久，也靠它，却害它几近枯竭，自然拿不出来，现在我恢复了些，也想帮它恢复一点，”大仙抬指一点，玉瓶里飞出两滴水珠，悬在周舒面前，“你拿去罢，虽无造化之力，也能滋养众生万物。”

    周舒拒绝，“还是你留着吧，你在这里更需要。”

    大仙笑着摇头，“我给建木的，他有用。”

    “那我收下了，回去给他。”

    料想大仙给女娲，应该也是为了开辟通道，周舒便接了过来，水珠凝而不散，入手冰凉柔软，其中生机近乎无穷无尽，和建木之芽有异曲同工之妙，但也有很多不同之处。

    周舒举手道，“大仙，过段时间我再来。”

    大仙温声道，“嗯，但不要拖太久，他们的道之力越来越充沛，我担心被诸天意志察觉到。”

    周舒点点头，“明白，等他们真正入道，大仙就不用担心了。”

    “哦。”

    大仙看着那些圣人，眼里冒出一丝羡慕。

    （PS：谢谢书友20210531的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

