
“前几天出城有些太急了！而且也没料到会耽误这么长时间！”再次看看众人的表情，林枫倒也没去责怪众人，只是摇摇头，叹口气将责任揽在了自己身上：“不过也没办法，毕竟这些事情我也没能提前料到，更没有做出周密的计划！所以也就让自己家的这头猪瞎折腾了几天！”

“姐夫！啥时候动手？”一听林枫的话，李晓枫顿时来了兴致，根本不像是几天几夜没有休息过的人，座位上的身子往前探了探，一副急不可耐的表情，轻笑着催问。

“俗话说择日不如撞日！”看着面前众将同样急切的神情，林枫稍一咧嘴，淡笑道：“再者说，这猪已经多活了几天了，那我们也得趁早了！”

闻言，众人心中已经猜想的差不多了，脸上残余的一丝愁容也随之消散，只是还不知道具体的计划，依旧在原地安静的等待着林枫的后话。

“尹波，既然众人中你最恨那老匹夫，那就交给你动手了！”林枫抬手指了指尹波，吩咐过后又打趣了一句：“千万别手下留情，不用给我面子，这猪不听话，就得使劲打！得让他明白，养着他不是让他捣乱的，而是留着肥肉等我们吃的！”

“哈哈！侯爷放心！”听后，尹波内心的惶恐总算是彻底消除，大笑着双手抱拳，一脸自信的保证道：“现在有了侯爷的这句话，我非打的他连他娘都认不出来！不然，我就算是白在战场上这么久了！”

随后，众人便开始陆续向尹波拱手道贺，毕竟擒杀王洪这件事也算是一件大功，而且刚才林枫的话也算是将这份战功内定给了尹波，虽然心中有些羡慕，不过众人还没有到了嫉妒的份上，毕竟在场众将的职位也都不低，这份功劳对他们来说也算是可有可无。

“就今晚的庆功宴开始前动手吧！”没有理会众人喧闹，林枫稍一思虑，便打定了主意，在林枫看来，如果庆功宴上没有了王洪，并且是这个世界上再没有了这个王将军，这个庆功宴，众人会更加高兴，更加开心！

“好的！侯爷，等下回去，我就挑几个好手，到时连同王洪的党羽，一并拿下！”尹波信誓旦旦拱手保证。

“不用了，这事情暂时还是越少人知道越好！”林枫摆摆手否认了尹波的想法，顺势指了指站在人群最外侧的陈越泽对尹波嘱咐道：“到时你动手就行了，让越泽带着枫杀的兄弟们帮忙！”

随后，林枫将目光转向陈越泽，严肃的叮嘱道：“越泽，让兄弟们好好休息一下，晚上打起精神，不留活口！”

“嗯，知道了，枫哥！”陈越泽轻轻的点下头，然后便不再说话。

虽然尹波觉得林枫有些多此一举，不过在凤州前线，特别是玉双山一战中，枫杀的表现让一向心高气傲的尹波也是心服口服，所以此时林枫让陈越泽协助，尹波内心还是非常高兴的。

“诸葛先生，一会你去找柳大人商量一下，再送给王洪一份圣旨！也让王洪死个明白！”林枫缓缓站起身子，伸手指了指诸葛成，笑着嘱咐一声。

“侯爷，还用我们的印信么？”诸葛成苦笑一下，追问道。

“那印信估计已经不能用了吧？”林枫脸上露出一丝疑惑，明明记得上次做印信的大白萝卜没几天就干枯了，哪还能再次使用。

“确实不能用了！已经干枯成这么点大了！”诸葛成点点头，苦笑着伸手比划着：“如果不是我每日刻意保存，估计烂掉的臭气能让整个雅州的百姓闻到了！”

“那就辛苦你了！重新赶制一个，不用向上次那么仔细，稍微能糊弄过去就行！”林枫走到对方身前，笑着拍了拍对方的肩膀嘱咐道。

“好吧，毕竟他们也做不来！”诸葛成有些无奈的点了点头，又转眼看了周围众人一圈，语气有些抱怨。

见状，林枫当然知道诸葛成为什么不满，光是上次赶制一块玉玺，在那大白萝卜上刻刻画画雕琢了四五天，就连一向喜欢钻研各种器械的诸葛成都有些受不了。伸手再次拍了两下对方的肩膀，轻笑着安慰道：“诸葛先生！能者多劳嘛！对不对，哈哈！”

随后，没等对方说话，林枫又抛出了一个极其诱惑的条件：“放心！这次结束了雅州的战事后，从山南道的府库中，专门给你拨一笔巨款！再给你放一段时间假，让你好好的研究你的事业！”

“多谢侯爷！”闻言，诸葛成瞬间将重新制作玉玺的苦恼抛出脑外，双手一拱，弯腰郑重的行了一礼。

“好了！柳大人那边，你跟他商量吧，圣旨的内容，也由你们俩定了！我得好好睡一觉了！”安排完一切之后，林枫长长的伸了个懒腰，将目光投向了房间内侧冒着腾腾热气的大木桶。

见状，众人也都纷纷告辞离开，在诸葛成临走之前，林枫又将其叫住，再次嘱咐道：“记着，两个玉玺千万要保存着！等回到成都府，这件事情我还需要向天子亲自讲明，否则，对枫家军不利！”

“侯爷放心！我心中有数！”诸葛成也一脸的严肃，重重的点头，然后转身离开了房间。

众人离开之后，林枫便再次给自己倒了一碗已经快凉了的汤药，配着桌上的几个新做的菜肴，狠狠的饱餐一顿之后，便脱掉身上黏糊糊沾满雨气的衣服，跳入了依旧热乎乎的浴桶中。

林枫等人是连夜赶路的，入城的时候天才刚亮，一番事情过后，此时也不过是刚到巳时。只不过天空的暴雨依旧不止，哗哗啦啦的雨声还是能穿过房间的任何缝隙，传入浴桶中的林枫耳中。

望着窗外的模模糊糊的雨帘，林枫不禁将思绪再次飘到了逃亡‘失踪’的陈敬瑄身上。同时心中纠结万分，这件事情可大可小，往大了考虑，就是在最后关头功亏一篑，虽然打击掉了陈敬瑄几近全部的实力，但是毕竟陈敬瑄还没有伏诛。而且眼下还有一个嘉州依旧在死守，泸州方面的消息还需要一些时日才能传回。

如果往小了想，那就基本可以忽略掉陈敬瑄这股势力，将对方当做一个完全的丧家之犬看待罢了。

考虑着这些，林枫的眼皮不经意间已经开始打架，无奈之下，林枫也只好赶紧擦干身子，扑向那几天都没有上过的大床，沉沉的睡了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001120"  chaptername="第二百五十九章  剑南平叛（二十八）">加入书签</a>
</div>
