
　　()

　　()“果果，这是怎么了？”周夫人去抱她，周爱果不起来，还是哭。

　　“宝贝儿，你到底是怎么了？你跟妈妈说，别让妈妈担心呀。”周夫人都急得不行了，“要不，我叫你爸回来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　周爱果一听，就出声了，“不要。”

　　“那你跟妈妈说，是受了什么委屈，哭得这么伤心？”周夫人忽然想到了一件事，“是不是那个被你撞伤的人？你今天是去见他了吧。是他让你委屈了？”

　　一提兰臣，周爱果的哭声越大了。

　　她爬起来抱住周夫人，嚎啕大哭。

　　周夫人见状就知道自己说中了，赶紧安抚，“不哭不哭。你跟妈妈说说，他怎么你了？他是不是欺负你了？”

　　“妈，他有别的女人了……”周爱果终于把这话说出来了。

　　周夫人一怔。

　　女儿是她身上掉下来的肉，当母亲的自然是懂女儿的心思的。

　　“先别哭。一个男人有女人很正常。你只需要告诉我，有没有结婚？”周夫人扶住周爱果的肩膀，让她抬起脸来。

　　看到那张哭得妆都花掉的脸，红红的眼睛让周夫人狠狠的心疼了一下。

　　擦着她的眼泪，心疼道：“别哭了。再哭就不漂亮了。遇到任何事情，咱们先想办法看能不能解决。再说了，这世上没有什么事情是能够难得到人的。”

　　周爱果抽泣着，“妈，我喜欢他。可是，他喜欢的那个女人。”

　　“只是喜欢，没结婚，对吗？”周夫人轻言细语。

　　“嗯。但是，他们现在住在一起。”周爱果敢肯定，兰臣家里的人，一定是沈意欢。

　　周夫人温柔的擦拭着女儿脸上的泪，“那又有什么关系？别说没结婚，就算是结婚了的，我女儿想要的男人，也得弄到手。”

　　“可是……他跟一般男人不一样。”周爱果觉得，兰臣是她拿不下的男人。

　　“我知道。要是一般的男人，你也看不上。”周夫人笑着摸她的头，“这点小事，不值得你掉眼泪。放心吧，妈妈和爸爸，一定会让你得偿所愿的。”

　　当天，周夫人就派人去查沈意欢，也查了兰臣的底细。

　　晚上，她拿着查到的资料跟老公说起了女儿的事。

　　“果果喜欢这个男人，不是江市人，但是底子还不错。现在就跟沈家的这个女儿暧昧不清。反正是个私生女，你去跟沈老爷子说一声。要是不重要的话，就把她直接处理了。要多少钱，咱都给。”

　　周夫人此时完全没有一丁点慈爱模样。

　　周先生看了一眼，“这个兰臣配咱们家果果，勉强。”

　　“没办法呀。你今天是没有看到果果哭得有多伤心，把我的心都哭碎了。女儿难得这么喜欢，就成全她吧。”

　　“这个女人倒是好办，兰臣要是不喜欢咱们家宝贝，怎么弄？”

　　“男人嘛，只要是女人都会喜欢的。再说了，咱们家果果不论哪方面都没得挑，被果果看上，那是他的福气。他要是识趣，咱们可以和和气气的接纳他。要是不懂事的话，有千万种办法把他绑在果果身边，直到果果玩腻。”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1393、受了委屈免费阅读。https://xs.23sk.com 