    公孙老爷子愤恨地瞪着他，气得面颊抽搐，“们这群强盗闯进我公孙府邸，抢夺我家宝贝，居然好意思让两家和和气气的，简直臭不要脸！”

    “滚！全都给我滚！我就算是死，也不会向们这些卑鄙小人低头，马上给我滚出去！！！”老爷子怒到极点，火星子仿佛要从眼眶里喷出来，凶戾的吼声更是带着切齿之恨。

    眼下，他公孙家没办法直接杠上司徒家，把柄又握在对方手里，就算想找司徒家的麻烦，他们也没有底气，所以唯有将这些豺狼虎豹赶走，方能坐下来想想对策。

    而司徒家的一位叔伯脾气比较冲，见他冥顽不灵，当下黑了脸色，警告道，“公孙老爷，这事已经由不得拒绝了。如今们的宝贝已经暴露，若是答应我们的条件，我司徒家还能帮忙隐瞒，提携们一把。若是不答应，那我们只有将宝剑公诸于世，到时候必定会引来更多比我司徒家更难对付的敌人。”

    “而那些大人物捏死公孙家犹如捏死一只蚂蚁般简单，绝不可能在这儿跟好言商量，所以我司徒家愿意与们结亲已经是做出很大的让步了，别敬酒不吃吃罚酒。”

    这些话，无疑是扎人心的刀子，刀刀见血，霎时吓得公孙家的长辈们心头一颤，绷紧了面皮，瞳孔露出惶恐之色。

    他们那宝剑可是先天至宝，放眼整个天圣皇朝，都算得上最顶尖的武器。

    不用想也知道，这消息一旦放出去，整个天圣皇朝的大势力必定会前来抢夺，他们公孙家怎么可能干得过那些大人物。

    如此一来，那宝剑就会落入外人之手，但那宝剑是他们的精神支柱，是重振公孙家的唯一希望，如果连最后的希望都破灭了，公孙家想要翻身，怕是就不可能了啊。

    想到这里，公孙家的人都是全身冰凉，冷汗涔涔。

    公孙曜日是没想到对方歹毒如斯，竟用这样的方式来威胁他们，更是被刺激得面颊涨红，牙齿咬的咯咯作响，“们敢！若是把事情闹大，们司徒家不但拿不到宝贝，还会背上强盗贼人的罪名，们真想弄个鱼死网破，两败俱伤吗！”

    当初，他冒险暴露宝剑，勾搭上司徒莺妍，一来是太沉迷她，太想得到她，希望通过宝剑来打动她。

    二来是公孙景霁找来了高手，把他逼急了，有些慌不择路。

    三来便是断定司徒家没那么大的胆子，敢直接跟公孙家撕破脸，强行夺宝，毕竟这样闹下去，双方都不好收场。

    可司徒家主听了，却是笑着直摇头，“哈哈，公孙公子，要清楚，就算要坏，也是坏的名声，怎么会坏到我们身上来呢，要知道那可是亲口许诺的宝贝，我们上门来取不是理所当然，天经地义吗，这么会跟强盗贼人扯上关系呢。”

    “若真的公诸于世，就算我司徒家名声不太好听，为们公孙家白忙活这么一场，但我司徒家至少没什么太大的损失，而们公孙家可就不一样了啊。”

    听到这么无耻的话，公孙曜日一阵心寒，像是被抽干了力气的躯壳，摊在了地上。

    公孙家的长辈们则是惶恐不安，心中害怕。

    他们怎么能看着这样的悲剧发生！

    想着，公孙家的四伯便急忙凑到老爷子的跟前，小声劝说，“父亲，眼下只有司徒家知道咱家的秘密，应付起来总归要简单些，怎么也比闹得天下皆知的好啊。”

    “是呀父亲，现在不是争硬气的时候，还是要以大局为重，要以公孙家的发展前途为重，别闹到一发不可收拾的地步，到时候想反悔可就晚了。”五伯同样焦急的帮腔道。

    司徒家主见这两人比较识趣，脸上多了几分笑容，颔首赞赏道，“还是公孙家的四爷和五爷明白事理。本来们公孙家就没办法契约宝物，放在家里也是浪费资源，而送给派得上用场的人，还能发挥出它的价值，顺带又拉近了两家的关系，一举两得，不是挺好吗！在这里，我可以保证，只要有我司徒家的一天，这烟青城必定有公孙家的一席之地，谁都别想撼动。”

    公孙家主看到事情发展到这个地步，不得不隐忍退让，也是妥协的建议，“父亲，我知道那宝剑对公孙家的重要性，但若宣扬出去，就不止是两家的事儿了，到时候其他势力前来，公孙家同样保不住，依我看，还是答应他的条件，选曜日为家主，娶司徒家的女儿吧——”

    “混账东西！公孙曜日闯下滔天大祸，怎么可能成为一家之主！为了偏袒自己的儿子，连家族兴衰荣辱都不管了，也要学他背叛家族吗！”老爷子气得发疯，暴怒大吼。

    公孙家主被他一顿臭骂，心有怨气，不甘心的反驳道，“父亲，难道就不偏心吗？曜日明明是最尊贵的嫡长子，实力天赋都是几个孩子中最出众的，平时也十分孝顺，可偏偏喜欢公孙景霁那个废物，连个正眼都不瞧他，不知道的，还以为公孙曜日不是的孙子呢。”

    “这些年，我始终想不明白，曜日到底哪里比不上那个废物了，为何一心扑在他的身上，从未教导过曜日半分！”

    公孙老爷被问得表情一凝，眼神有些闪躲，随即指着司徒家的一干人等，怒吼道，“这就是原因，公孙景霁至少不会背叛家族，引狼入室，做出这等大逆不道的事情出来。”

    “父亲，曜日纵然有错，但眼下实在不是追究过错的时候，只有把当前的问题解决了才是关键，以后要打要骂都随的便。我相信，有了这次教训，他下次绝对不敢了。”公孙家主理亏，颇为无奈。

    公孙老爷子却是态度坚决，一口拒绝，“没有下次，我是不可能让他当家主的，就算司徒家的人将宝剑宣扬出去，我也决不妥协。”

    在场的众人都没料到老爷子固执到这个地步，就算堵上整个家族的命运，都不肯给公孙曜日家主之位。

    这一刻，公孙家主终于恍然大悟，心寒的冷笑道，“父亲，看样子，是从始至终就没想过要把家族交给曜日吧。什么闯下大祸，都是借口，因为心目中早就定下了人选，无论如何都不会是曜日，对吧！”