    “亮哥？”曾小今耸着小眉毛，又展开了经典的曾氏坏笑，“帮个小忙呗。”

    阿亮有点哭笑不得，“你又想怎么样？”不，准确的说，你又有什么整人的坏主意了？

    曾小今绕着手指，一副小白兔的乖巧状，“没什么，没什么，就是让秘书们的电脑都休息两分钟，播放一小段的偶像剧就可以了。”

    阿亮不太相信地看了看曾小今，“就这样？”这手段也太柔和了吧？完全不是曾小今的风格嘛！

    曾小今的坏笑更深了，“你怎么不问问，是播哪一段偶像剧呢！”

    二十分钟后，正在忙碌工作的秘书们突然发现自己电脑上的工作界面换了，变成了偶像剧！第一个反应是，靠，电脑居然中毒了？而且还是集体中毒？

    后勤的工程部立即打来电话，说是调试机器，大家的心情就全部放松了。第二个反应是，哦哇，好好看的偶像剧哦，瞧瞧那长腿欧巴对女主角多么痴情……

    “亲上去！亲上去！”年纪较小的秘书们已经开始为剧中的男主摇旗呐喊了，就连只顾着低头抹泪、满腹委屈的安琪拉，也全神贯注地盯紧了屏幕！

    只见屏幕一闪，一切都恢复了正常！

    呃——！办公室立即响起了一片哀声，怎么调试的时间这么短，正看到最关键的时刻呢！怎么就在这个节骨眼上断了呢？

    “这个剧我看过！”莉莉的这一句话犹如天使的天籁之声啊！她在众人眼中的形象突然一下高大了起来。其实她也是见尤安倩不在，才敢出来得瑟一下。

    “快说，快说，最后的结局怎么样了？”小秘书们赶紧把莉莉拉到了最中心的位置，挠心挠肺的想知道最后的结果。安琪拉向来自恃出身高贵，根本不屑与这些草根为伍，不过这时也竖着耳朵在听。

    “别急，听我说！”莉莉从来没有觉得自己的存在是这么的有价值！小心肝那个激动啊，说出来的话都格外大声了，“这个女主是个娇小姐，之前呢犯了点小错误，然后就被男主，也就是这位总裁欧巴给误会了，后来女主为了求得男主的原谅就跑到大雨底下整整淋了一个下午，男主就从窗内往外看着，心都要碎了……”

    莉莉声情并茂的讲述，惹得众人更加心里痒了，“后来呢？在一起了吗？”

    “当然了！”尤安倩的声音突然在秘书室的上空响起，“偶像剧不这么演还怎么演？”

    刚刚还聚集在秘书室中心的小秘书们，顿时如鸟兽散，一眨眼的工夫就回到了各个的岗位，工作那叫一个认真啊。不过莉莉还是被尤安倩可逮住了，“莉莉，前天让你审对的资料审对好了吗？”

    “安倩，我……”莉莉咬了咬唇，她来秘书室的时间也不是特别长，业务还没那么熟练呢。

    “明天早上上班之前给我。”尤安倩说完就走了，她只是回办公室来拿份文件。

    可是，可怜的莉莉今晚就得熬通宵了，众人默默地向她投去一个同情的眼神。尤安倩可是秘书界有名的催花辣手，但凡能在她手上呆上一年的秘书，无论到了哪里，企业都是抢着要。所以莉莉也只得认命了。

    秘书室很快又重新投入了紧张的工作，众人丝毫没有发现安琪拉的位置已经空了。

    二个多小时后，冷逸梵结束了紧急会议，股市里那段不太正常的波动也平息了下去。从会议室出来时，他的眸底还带着隐隐的怒火与厚重的鄙夷：欧子轩不愧为商界的鬼才，下手又快又准，可他太不自量力了，竟然妄图打冷氏的主意，最后偷鸡不成蚀把米！

    只是欧子轩此举真的只是为了曾小今，还是另有企图？

    一想到曾小今，冷逸梵的脚步就不由自主的加快了，那个小东西肯定在总裁室里忙得热火朝天吧？谁知进了总裁室一看，咱们的曾童鞋正悠然地扒着落地窗，抱着一袋署片在啃呢！

    呃……曾小今童鞋，你上班好歹有个上班的样子好吗？

    “忙完了？”冷逸梵瞟了一眼地上被曾小今堆放得乱七八糟的文件夹，他既不生气也不意外，因为他相信曾小今绝对有把事情越做越糟的本事。

    “都不给中场休息的吗？你以为你是周扒皮啊！”曾小今正饶有兴致地望着窗外呢，显然被冷逸梵吓了一跳，小嘴一撅，仿佛受了莫大的委屈。冷逸梵心头一软，声音就柔了下来，“在干什么呢？”

    “看窗外的风景喽。”曾小今又坏坏地乐了起来。

    “哦？”冷逸梵放下文件就朝曾小今走了过去，还看风景呢，你曾小今不就是这楼里最有趣的风景吗？

    “喏！”曾小今朝医院大道上某个淋雨的小白影指了指。

    “安琪拉？”冷大少的视力还真是极赞的，一眼就认出了那个站在雨里快淋成落汤鸡的人，“这是怎么回事？她为什么会去淋雨？”

    曾小今摇着头，一脸的无辜状，“这我就不知道了，要不问问安倩？”

    正说着呢，尤安倩就进来了，她是跟冷逸梵一起出的会议室，一发现有情况就立即处理了，可这个安大小姐太能折腾了，尤安倩只能来向冷逸梵请示，“冷总，安小姐已经在雨里淋了两个多小时了，可是不管怎么劝她，她都不上来，非要您亲自下去，您看？”

    “不嘛不嘛！一定要逸哥哥原谅琪拉，琪拉才能回去的，呜呜呜……”曾小今捏着嗓子扭来扭去学了一把安琪拉的声音，那模样别提有多滑稽了，别说冷逸梵，就连尤安倩都差点大笑出来。

    “听说安小姐的身体还没康复，如果再这样淋下去，怕是不好对她家人交待。”尤安倩急忙掩饰刚才的失态，她是一个极其自律的人，在工作上从不允许出现一点失误。

    “给她家人打电话了吗？”冷逸梵问。

    “还没有。”这么大的事，没有指示不敢乱动啊。

    “去打，你知道应该怎么说。”当然是把冷大少给摘干净了，为了这个安琪拉，痛失秦雅风一个月已经让他很不爽了。

    “是！可是眼下——”安琪拉的父母都在澳洲呢，就算赶过来把女儿带走，也是明天早上的事情了，远水解不了近渴呀。

    “冷总，您赶紧去吧，安琪拉小姐需要您！”曾小今说得那个投入啊，仿佛是全世界人民都处在水深火热之中一般。她还很好心地把自己那半袋署片塞进了冷大少的手里，“吃点署片，补充点能量吧！”

    看看，看看，多么体贴温暖的小姑娘啊，省下自己的粮食，啊不对，零食，送给了更需要的人。

    “她想淋就让她淋！找人下去看着，等她一晕就送上病床！”冷大少竟真的拿起一片署片，扔进了自己的嘴里。

    尤安倩惊得张大了嘴巴，她不是奇怪冷大少对女人的冷酷无情，这几年来她实在看得太多了，应该说冷大少对安琪拉已经是很宽容的了。她真正吃惊的原因是，冷大总裁从来不吃零食，可今天居然这么反常！他跟曾小今到底是什么关系？

    “嗯？”冷大少瞟了尤安倩一眼。

    “是！”尤安倩立即出去了。

    “啧啧啧啧，你对女人也太狠心了！”居然让一个在雨里淋了那么久的大小姐继续淋雨，一直淋到她支撑不住晕倒了才送医院！曾小今一把夺回了自己的署片，“这个你用不着了，还我！”

    “说！安琪拉为什么会去淋雨？”唉，曾小今你以为打个岔，冷大少就会放过你吗？

    “是她自己要去的，不关我的事。”装无辜，接着装！

    “说实话。”

    “呃……就是看了一段偶像剧呗，现学现卖，谁知道她遇到的不是偶像剧里的脑残男主，而是咱们英明神威的冷大少呢！”曾小今一灌完迷魂汤就想逃啊，刚转过身，就被冷逸梵给一把拽住了手臂，拉至跟前。

    曾小今只觉得耳朵边痒痒的，冷逸梵呼吸的气息实在搅得她恨不得把脑袋缩进身体里去，“你说了玩脱了有你兜着的！”

    “干得好！”冷逸梵伸手，鼓励似地揉了揉曾小今黑亮柔软的秀发，才不舍的放开了她。因为这个紧急会议花去了不少时间，他的今天任务又加重了。

    “啊？”曾小今掏了掏耳朵，以为自己听错了。

    “你果然还是有点用处的。”冷逸梵又揉了揉曾小今的头发，才回到了办公桌前。这个曾小今，就是有驱走他疲惫的特殊功能！

    曾小今撇了撇嘴，合着她就是来给冷大总裁找乐子的呀？她也去工作了，看着地上那堆积如山的文件，喵嘞个咪呀，哪位好心的神仙姐姐来救救她呀？

    不用说，曾小今上班的头一天就加班了，冷大总裁都没说走呢，她哪敢走呀？本来还想去找阿亮派人手帮她，可你当阿亮是傻的吗？跟了冷大少那么多年，主子那点心思他猜不出来，说什么都不会帮你的！

    华灯高挂，可怜的曾小今还得陪着冷大少加班，阿亮自然是跑不掉的，那个淋晕了又醒过来的安琪拉也来凑热闹，一边打着喷嚏流着鼻水，一边死赖着不肯走。反正冷大少不可能叫人把她给扔出去。

    晚上九点，冷逸梵终于忙完了工作，曾小今陪他加班陪的肚子都饿了。于是冷大少带着众人一起去吃宵夜，本来也打算带上莉莉的，可是那孩子的工作实在太重走不开，就他们四个人去了。

    安琪拉可算是逮到机会了，一个劲地往冷逸梵的身上赖，身上就跟有粘水一样死死地粘着冷大少不放，“逸哥哥，我好难受，好难受……”

