    

    浩瀚无边的白色云海，成为这片天地的主色调，一望无垠的云海上空，一座座灵山耸立在云海之间，天空中百鸟雀跃、彩凤腾空，到处都是一片祥宁慈和的景象，这片天地的元灵浓郁的逼人，全然不是凡间界那些修真星可比，举目望去，灵山重重，满目金光神霞，美不胜收g。

    “这……这是什么地方？难道是神界吗？”

    风绝羽和九头蛇刚从星空古道破云而出，便看到了一副壮丽山河、仙气缭绕的绝美画卷，这片天地简直美的不尽真实，他们的脚下是白色的浩渺云波，翻滚起伏，仙气缭绕、神霞蒸腾，这真的比最好的洞天福地还要强上千万倍不止啊。

    “风绝羽，风绝羽，我是不是眼花了，凡间界肯定没有这么好的地方，你看这里的灵气，让我感觉到重生的感觉。”

    九头蛇激动的不能自己，目光所及之处都太美了，美的让人窒息。

    风绝羽也惊呆了，传说姜神道找到了通往神界的大门，开辟了星空古道，难道这一切都是真的。

    神界啊，简直不敢相信。

    他低着头，回身看了看，只见那烟波浩渺的身后，是一口直径大到无法想象的云池。

    确实是池子，那是一口巨大的池子，池子里有着白云起起伏伏，隔着这片厚重的云朵，只可以看到星空古道幅员辽阔的星空美景，下方到处都是闪耀着白光的刺眼星痕，正从云池的下方，喷薄而来。

    他转回身来，目光放望，重重灵山的深处，仙霞萦绕、灵宫处处，这跟传说中的仙境、神界几乎不谋而合。

    尤其是那座宏伟的巨大金色城堡，更是无与伦比的奢华，站在云海之上，举目望着那高大的金色城堡，未免会显得人过于渺小，那城，是浮现在云空中的，云海上最高的灵山，都跟它无比媲美，它庄重、宏伟、奢华、金光四射，恐怕只有神明，才配得上这种巨大的金城吧。

    “九头蛇，姜神道的传说，不会是真的吧？要不然，就是我眼花了。”

    风绝羽目瞪口呆，他深深的吸了一口天地间的灵气，果然脾肺生津、百脉舒泰，这比泡在幻墟灵水的池子里，还要舒适一百倍、一千倍、一万倍啊，这一刻的天地任督四脉，仿佛有着暖洋洋的热流在体内游走，洗净了锤炼数百年积郁的污秽、清理了所有的沉疴和杂质，一时间，他感觉到自己的灵魂都升华了。

    诸子百窍，仿佛产生了舒适的共鸣，一阵阵浪涛拍岸的轰鸣之声，不断的在体内发出回响，六大金身法华缭绕，涤去了阴霾和腐朽，就连他的血液都亢奋了起来，滚滚如潮的在体内来回的奔涌，还有经脉和骨骼，这一次，在浓郁灵气的影响之下，犹如发生了玉质化，条条晶洁、根根凝翠，闪烁出精美的华光。

    “洗经伐髓？”

    风绝羽舒泰的长出了口气，一道拇指粗的气流，自口中盘绕而出，纯白无暇，浓郁实质，似一条小龙，欢快的在空中飞舞。

    “不是眼花，这里应该就是神界，天哪，没想到姜神道居然真的找到了神界的入口，而我们却是得了他的便宜，不费吹灰之力，就来到了神界……风绝羽，你现在是不是已经成神了，有什么感觉？”

    “灵气异常浓郁，比起我去过灵气最浓郁的地方，还要强烈千百倍。”风绝羽尽量想让自己冷静下来，但确实，在面对如此厚重的天地灵气时候，他无法冷静，那种被灵气洗经伐髓的感觉已经好多年没遇到过了，这一刻，他感觉到自己体内的沉疴，顷刻间消失的无影无踪。

    “难道真的成神了？”

    “不，还没有……”

    风绝羽无法冷静，但起码他能保持一份理智，尽管他五内生津，犹如重活了一回，可他还是不敢相信，自己已经来到了神界。

    “其他人呢？”

    望着眼前的云丛与浩渺，高大与宏伟，风绝羽嘀咕间握紧了天道珠。

    这几乎是他在宏图大世修炼了几百年养成的习惯，在遇到未知事件的时候，他总是习惯性的摸向天道珠，因为这枚珠子能给他最大的安全保障，他需要时刻保持对天道珠的控制权，好像这样才能让他彻底安心。

    温润的天道珠通过掌心向识海输送淡淡的清凉，心念意动，他的神识轻而易举的进入到了天道珠内，随后再发动神识，唰的一声消失，云海上再也没有风绝羽，只有一枚珠子悬浮在半空。

    数息之后，风绝羽重新从天道珠里面钻了出来，除了那一抹惊异之后，略微还掺杂了安心在其中。

    “天道珠可以用了，这说明此地已经离开了锁域禁术的控制，这里跟星空古道不是一个地方。”

    “废话，这还用说吗，这里是神界啊。”九头蛇嚷嚷道。

    “真的是神界吗？”风绝羽嘀咕着。

    然后，他用双眼四下搜索了起来，一边搜索，一边往前走。

    云海无边，给人一种安详的感觉，他走在云海上，并没有轻浮不实之感，脚底反而传来脚踏实地的稳健，他挥了挥衣袖，想将脚下的云雾散去，但随着袖风吹起，云雾飘散，却只能看到更多的云渺出现在足底下方，那是真的云海，或者是天宫。

    走了几步，风绝羽踏的一声站了原地，因为这个时候，他感觉到前方有物体在活动。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    没过多久，身后云池中的云雾翻涌，前方也有，随后一个个僵妖，不断的从云海下方被“吐”了出来，他们高高抛起，又缓缓落下，掉进了云海之内，被云雾所掩盖，但很快，一头头僵妖直立起身子，与他一般无二的站在云海之上，目光呆滞的看着那悬浮在远空深处、被仙光神霞所笼罩的巨大金城。

    与此同时，更多被吸进星空古道的僵妖和修行者，纷纷从下方云池中出现，他们就像是银河中的璀璨群星，通过星空古道，纷纷出现在那座天空上的神城之下，很快，一头头僵妖、一个个修行者站了起来，他们仍旧目光呆滞的看着远方，甚至站在原地一动不动。

    “来了……都来了……”风绝羽一愣，原本略显兴奋的情绪瞬间荡然无存，而取而代之的则是，一种对天空神城的深沉疑虑。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    随着源源不断的喷吐声，越来越多的僵妖和修行者络绎不绝的从下方云池飞到了云海之上，他们缓缓直立，目视前方，犹如一尊尊雕塑。

    “九头蛇？”

    “啊……”

    “你看他们，为什么好像全都失了神似的……”

    “废话，不是那魔音……”

    九头蛇刚要作答，旋即一想不对，疑惑道：“对哦，我们在星空古道漂流了三年，按理说他们应该早就苏醒了，就算没有苏醒，到了这，怎么还是一副呆呆的样子，为什么只有你是清醒的？”

    风绝羽讷讷的摇了摇头，看了一眼手掌心中的天道珠，那一抹清凉还在，仙鱼的本初之力时时刻刻的萦绕在他的心头。

    是天道珠，风绝羽心说。

    这时，他迈开步子慢慢向前方走去，而就在他挪动步子的时候，在这片白茫茫的云海上，已经出现了数十亿的僵妖了，所有的僵妖，无分种族、个头，全部密集的站在一起，他们不吵不闹，一动不动，都在呆呆的看着天空中的神城，那一缕缕如火骄阳般的金光，好似天地间最圣洁的产物，抚平了它们心中的戾气，驱散了身为僵妖的邪祟，让它们变得安静、变得祥宁。

    僵妖太多了，整片云海，此时已经密密麻麻到处都是僵妖，他们身上散发着腐烂的气息，血肉粘连在一起，有的身上更五脏悬挂在体外，血腥无比，与此片空中格格不入，但随着它们在云海上逗留的时间越来越长，很多身体现腐烂的僵妖，身体开始出现愈合和复苏的迹象，所有的血流都停止了流动，糜烂的血肉正以肉眼可见的速度愈合，很快，僵妖身上那令人作呕的扮相，一下子变得容易接受的多了。

    “太神奇了，难道这就是神界的力量……”九头蛇所见所感，皆是让他瞠目结舌。

    也不知道怎么的，风绝羽感觉到自己仍能保持着一份清明，也许是天道珠的本初带来的力量，使他能够在如此绝美的环境上依旧保持本心吧，却不知为何，总是觉得这片天地哪里不对劲儿。

    绝美的景致、出奇浓郁的天地灵气、世间的安详和宁静，无论怎么看，这里都跟残酷的凡间界完全不在一个步调上，真的是神界吗？风绝羽问自己，却无法找到答案。

    云池下的白光还在络绎不绝的飞升上来，落地之后变成一个个僵妖，还有修行者，风绝羽从缝隙中慢慢的走着，来到了一名目光呆滞的修行者面前，这是一个来自泯空界的修行者，不知道他的名字，但出发的时候，却是有过一次照面，这里只有他自己，他还有呼吸……。。