    在深深剜了眼宋暖后，宋玥没有和任何人打招呼的提前离开了宴会。

    另一边，莫老爷子将宋暖和唐时言带到了自己的私人休息室内。

    “莫爷爷，这是师父托我转交您的礼物，祝你生日快乐。”宋暖将随身携带的礼物递了过去。

    今晚是一场宴会，也是一场生日宴。

    只是这个生日宴知晓的人并不多，宋暖算是其中一个。

    “好，谢谢。”莫老爷子接过，当着宋暖的面打开了。

    是一柄紫砂茶壶，虽然不值什么钱，可却是老友梅塞德新手做的。

    看到上面好友的落款，莫老爷子会心一笑，心满意足的收下了。

    “时言，你之前说的事情，我老了，可帮不上什么忙。”莫老爷子放下礼物后，抬头看向坐在一侧的唐时言。

    之前他们在聊事，因为外面动静太大，才被迫中止。

    唐时言是今晚最大的捐赠者，可他的想法并不是参与莫家项目，而是想要莫老爷子出山，来担任唐氏最近新项目，‘浴火重生’时装这块的首席设计师。

    唐时言在工作上是个极度挑剔的人，在这个领域他只想到了两个人，一个是国内的莫尔，一个是国外的梅塞德。

    可眼下近的只有莫尔。

    面对莫老爷子的拒绝，唐时言沉默。

    “这样，你看看这个小丫头怎么样？年轻有想法。”莫老爷子忽然看向了宋暖。

    站在原地的宋暖表示一头雾水。

    唐时言清冷审视的目光跟着看向了宋暖。

    虽然他对这个女人有过两面之缘，可并不代表他会把项目随便交给一个人去做。

    唐时言有疑虑。

    “这样，你让这小丫头去你那儿上一个月的班，你考察考察她，如果她不行，就让她师父给你打工。”莫老爷子笑着说道，可眼底却对宋暖满满的信任。

    可宋暖却听出了自己被卖了，不仅是自己，师父也跟着被卖了。

    莫老爷子如此自信满满，而且这话里话外都透着这个女人不凡之处。

    唐时言不由起了一丝兴趣。

    “好。”他欣然同意了。

    “……”宋暖杵在原地，这不用和自己商量吗？

    “明天，到这里，准时上班。”唐时言起身，将一张私人烫金名片交给了宋暖。

    宋暖接过，还没有说上一句话，唐时言便转身出去了。

    “莫爷爷，这？”

    宋暖朝莫老爷子投去不明所以的目光。

    “也是你师父的意思，是该出去历练历练了。”莫老爷子笑着回答道。

    宋暖忽然明白了什么，郑重的将名片收了起来，“我知道了，谢谢莫爷爷替我安排。”

    在国外，有师父铺路，她的确闯出了一些名气。

    可是在国内，不用米娜这个名字，不暴露梅塞德弟子这个身份，她就是一个毫无背景的小新人，想要尽快出头，就必须要有一个一战成名的机会。

    现在师父拜托莫老爷子给了她这样一个机会，她一定不能让他们失望。

    “想明白了就好，回去好好准备吧，以后的路，就要你自己走了。”莫老爷子欣慰的点点头。

    宋暖朝他深深的鞠了个躬，告辞离开了。

    回到公寓时，已经是午夜了。

    宋暖将卧室的门轻轻推开，看着大床上熟睡的两个小宝贝儿，暖心的笑了笑。

    “他们睡得真香。”江悦来站在宋暖身边，跟她一起在看。

    宋暖将门关上，“今天辛苦你了，悦来。”

    “不辛苦，我是他们干妈，照顾他们是应该的，倒是你，怎么这么晚才回来？”江悦来好奇。

    宋暖一边朝客厅的沙发走去，一边打着哈欠回道：“别提了，宴会上遇到一些麻烦，耽搁了见莫爷爷的时间。”

    “麻烦？”听到这两个字，江悦来紧张起来了，跟在她身后担忧的询问，“什么麻烦啊，不打紧吧？”

    “不打紧，都解决了，而且还有一个好消息呢。”宋暖在沙发坐下，从包里拿出唐时言的名片。

    江悦来接过一看，惊呼道：“暖暖，你是怎么拿到唐总的名片的？”

