    第162章 162。问题解决。

    这日，天鬼宗的上空被乌云所笼罩，而天悦所在山峰之上，诡异露出一片晴空。

    仔细看去，在天悦住所周围，竟然凝聚出许多能量漩涡，它们争先恐后得向着屋里的天悦汇聚而去。

    整个天鬼宗人都注意到了，天悦那边的异象，他们皆是走出房门，向着那山峰而去。

    某处，一位白须老者看到后，面露颓色，嘴里似乎低估着什么。

    如果可以接近他的话，便能听到老者嘴里说着。

    “完了，全完了！她怎么能够突破那！”

    天空中的如此异象，只有斗皇突破时，才可以看到。

    一般的斗皇将要突破时，都会寻找一处隐秘之地，然后布下大阵，掩盖气息，防止在突破期间，受到外力的干扰。

    当然，在宗门中突破，也是会如此，只不过省去了，寻找隐秘之地的麻烦。

    天玄感受到异常后，也是展开双翼，向着天悦所在而去，此时的他非常激动。

    天悦对他来说，如同亲生女儿一般，看到她能够破开障碍，突破到斗皇，也是让他感到高兴。

    天玄立于虚空，对着天悦所在山峰，布下一个大阵，随后朗声道：“所有人不得靠近，违令者！斩！”

    天玄声音传遍四周，前来凑热闹的弟子们，听到后，纷纷转身离去，作鸟兽散。

    没有一人敢违背宗主的命令。

    山峰之上，天悦突破极为缓慢，天地能量始终凝聚不散，为她护法的天玄也是越发焦急。

    远处，看到这一幕的老者，心中生出一丝期盼，他念道：“老天保佑！一定要失败啊！”

    老者名为天盘，也就是天鬼宗的大长老。

    为了他那不成器的孙子，也是煞费苦心。然而，就目前来看，他那孙子还是一副烂泥扶不上墙的样子。

    随着时间流逝，转眼一天时间过去了，常昊也关注着天悦，不过相对于他人来说，常昊对于天悦的突破，信心十足。

    没有人能够吞下破障丹后，还不突破，如果有，那就再吞一颗！

    不多时，汇聚的能量漩涡逐渐退散，因为阵法的原因，常昊等人也是不知道，天悦的情况。

    就在能量退去之后，一股独属于斗皇的气息，以山峰为中心，散发开来！

    这道气息向着周围四散，荡漾整个天鬼宗。

    常昊笑道：“成了！”

    “叮！任务完成！”

    对于天悦的突破，有人欢喜有人愁，喜的是天玄，愁的是大长老天盘。

    他已经生出逃离天鬼宗的念头了，但是现在，天玄立于宗门上空，他向着宗门外离去，必然会使天玄猜忌，到时候他出手就麻烦了！

    留也不是，走也不是，这让天盘十分无奈。

    他坐在椅子上，面露苦色，似乎在等待天鬼宗的审判。

    天玄脚下山峰，一道纤细身影挥动双翼，缓缓升起，向他而来。

    天玄看到是天悦后，笑道：“好徒儿！你还是破开了障碍，成功突破斗皇了！”

    天悦来到天玄面前，施礼后说道：“谢谢师傅护法！”

    天玄笑道：“哈哈，我给我徒弟护法，又不是旁人，谈什么谢谢。”

    天玄慈爱得看着天悦，心中感慨万千。

    这乖徒弟，停留在斗王巅峰一年之久，作为师傅的他，看着不着急，实则在背地里，翻阅万卷古籍，寻找破解之法。

    天悦说道：“谢谢师傅。”

    天玄微笑，随后察觉到天悦非普通斗皇，而是直接突破到了三星斗皇。

    这下，他笑意更胜，伸出手想要抚摸天悦头顶，但停顿了一下后，就收了回去。

    他说道：“接下来，你要稳定一下你的境界，最好是打磨一下。”

    天悦点头说道：“谨遵师傅教诲。”

    天玄笑道：“好了，既然已经突破，那为师就先回去了，两日之后，宗门将举办盛宴为你庆祝！”

    看着天悦点头后，天玄才转身离去。

    天悦对着天玄的背影，挥动手臂，随后她瞅准一个方向，双翼挥动，激射而去。

    ...

    常昊坐在院子里，等待着天悦的到来。

    不多时，一道墨绿身影降落在院门外，敲响了大门。

    常昊对着门外说道：“直接飞进来多好。行了，快进来吧。”

    大门被推开，探出天悦面露喜悦的小脑袋，她蹦跳而来。

    她向着常昊挥动手臂，笑道：“常昊，快看，我突破了！”

    常昊点头说道：“你那么大的动静，整个天鬼宗都知道。”

    天悦说道：“怎么样，我是天才吧！年纪轻轻的三星斗皇！”

    常昊笑道：“好了，恭喜你，我的天才圣女。”

    这让天悦十分受用。

    她坐在常昊一旁，随后脸色逐渐平静，随后说道：“接下来，我该怎么办？”

    常昊知道，她所说就是关于大长老的事情。

    常昊沉思一会后，对着天悦说道：“那就看你怎么想了。想要继承宗主位置，那就告诉你师傅真相。相反，你没有意愿的话，就不要说了，但是私底下你也得找大长老一趟，把这事情说清。”

    天悦听后，点了点头，她说道：“我先想想吧。”

    事关继承宗主之位，天悦不得不斟酌一下。

    常昊没有打扰天悦的思绪，他从储物戒中取出一把丹药，像是吃糖一般，一颗又一颗的塞入嘴中。

    还有五个月的时间，常昊就得感到绝宗，要不然宓菡都嫁人了。

    以他现在都情况，还是不能动身。

    常昊算了算，再有个三天时间，他应该可以恢复了。

    这天鬼圣女也见过了，接下来，只要一路扫荡过去，就可以了。

    天悦在这时说道：“你什么时候能够恢复？”

    常昊说道：“最多三天。”

    天悦点头，随后说道：“那，我可以和你同行吗？”

    常昊一愣，随后问道：“我要去绝宗，你也要去？”

    天悦眼神闪躲说道：“对，我刚好要去办些事。”

    常昊笑道：“这样啊。”

    天悦点头，看向那颗随风而动的柳树。

    她那乌黑长发被吹起，散落在常昊眼前，闻着独属于天悦的清香，常昊问道：“那我们三天后，一同出发。”

    天悦看向常昊，随后说道：“好，我先回去了，三天后，我来这里找你。”

    说罢，她起身向大门走去。

    不知为何，常昊从她的背影中，竟然感受到一种名为解脱的感觉。

    常昊随口说道：“看来这一战，对自己的影响很大呀，怎么变得多愁善感了。”

    说罢，常昊也走向房间。

    (本章完)

