    黑暗的雾气愈弥漫的蚀月峰之巅……

    “如何？轮回团长？浮生明月他们怎么说？”

    当左御微笑着踱回团队中，独行天下迫不及待的迎了上来追问。

    “恩……，Boss竞战！”

    左御淡淡的说了一句，众人闻言却是不明所以，难道是要两个团队整合在一起，合力击杀恶魔领主-帕纳斯？

    这个想法其实非常可行，如果“彼岸轮回”和“神谕”两大佣兵团整合在一起，组成的梦幻团队还无法击杀恶魔领主-帕纳斯，那整个大6也找不出别的团队来完成这个任务了。

    只是考虑到东、西联盟和战盟之间的立场问题，独行天下、霜傲雪以及翩翩雪儿三人心中难免有点芥蒂……

    其实有芥蒂的又何止他（她）们三人，花满楼等心中也略感不爽，两个团队整合到一起，推到Boss之后的装备如何分配呢？

    “码的，咱们队伍里可以有三把传武的，输出明显比他们强。难道掉落的装备要平分么？”

    花满楼皱眉愤愤不平，两个团队装备冲突的职业太过重叠，如果掉落了一个职业的传奇装备，那该如何分配呢？

    左御微笑着说道：“当然不是你想象的那样子，你愿意将两个团队整合到一起，‘神谕’他们也不愿意呢！”

    随即，左御在团队中详细说明了与浮生明月定下的规则：

    这场Boss竞战的规则其实很简单，事实上和两个团队整合成一个团队的打法没什么两样，区别在于左御和浮生明月的队伍是独立的团队，两者在各自团队中完成一个团队的战术打法。

    由左御和浮生明月配合成双坦克模式，交替抗住恶魔领主-帕纳斯的攻击，各自团队中的治疗职业只要关注己方的治疗就可以了。

    “大概的打法就这么简单，有意见么？”

    左御将Boss竞战的规则宣布完毕，众人的眼睛顿时一亮，这确实是一个别开生面的Boss战打法，双方团队中成员都是现今《苍穹》中的一时之选，配合方面随机应变一下便不存在丝毫的问题。

    至于最关键的双坦克之间的配合问题，左御和浮生明月组成的梦幻阵容，恐怕足以让大6所有精英团队为之痴狂……

    “那最后装备的分配问题？轮回团长，按照什么标准？”

    霜傲雪皱着眉头，问出了最关键的装备分配问题。

    毕竟，《苍穹》中任务Boss的设定，只要一方的输出Boss伤害达到总生命值的2o%，那么就可以获得相对应的经验和任务物品。

    可装备获得权只属于Boss战中，造成伤害输出最高的一方……

    当然，霜傲雪等人虽然有这个信心，可以在输出上压过浮生明月的团队一头，但最后如果装备全部归属于他们，那肯定是不可能的事情。

    闻言，左御微笑耸肩：“很简单，开启团队伤害统计，按照双方伤害输出的比例分配嘛！伤害输出最高的一方，拥有先选择装备的权利……”

    说完这句话，左御微笑着凝视独行天下和开膛手萨克斯，意味深长的说道：“你们明白我的意思么？”

    两人不约而同的微笑起来，嘴角泛起诡异的弧度：“恩，我们早就有所准备了……”

    团队中其他人闻言，才惊讶的觉，独行天下、开膛手萨克斯和千沙葬雪三人不知何时，早已将那三把传武的外形效果全部关闭掉了……

    “千沙姐姐……，你怎么也……”

    小正太英雄光一付深受打击的模样，他一直坚信冷漠的千沙葬雪有着雪山上皑皑白雪一般的剔透心灵……

    “恩……，你能否现这一点，说明已经迈上了蜕变成男人的道路了……”

    光头男一脸严肃的抚摸着英雄光的头，用孺子可教的语气满意的点头。

    “风圣……，你不能参加这场Boss战了。这场领主级Boss战，你就在一边观摩一下吧。”

    闻言，再世风圣理解的点头，神情遗憾的退出了团队。毕竟，左御这支队伍中有13名成员，如果再世风圣参加战斗，那到时就不知道该如何扯皮了……

    环顾了下团队中的成员，望着众人神情中隐含的得意笑容，左御不由皱了下眉头：骄兵必败啊！

    “你们可能太乐观了一点，这场领主级的Boss战可不是你们想象的那么简单。先不说恶魔领主-帕纳斯有什么技能，我们的职业配置也比浮生明月他们劣势……”

    听到左御突如其来的话语，独行天下等人神情之间不由一凛，眼光在浮生明月团队中成员环视，露出深思的表情……

    “呃！‘神谕’的勇士-瞳鬼，十二战将之一的暗炎之刃和寒霜鬼灼……啊！”花满楼似乎反应过来，顿时低呼了一声：“他们有三个战士职业，比我们的团队中多出了一名输出战士。那恶魔领主-帕纳斯的血量一旦低于2o%……”

    众人神色间也同时闪过恍然之色，难怪浮生明月敢和左御等人定下这样的Boss竞战规则，原来是职业配置上的有恃无恐……

    虽然左御团队中有三名输出拥有传奇武器，可一旦领主级Boss的血量低于2o%，战士职业“斩杀”技能的恐怖伤害便能够全面爆出来，势必拉平左御团队中三把传武的优势……

    “恩……，这仅仅是一个方面……。他们团队中的那几个输出，可都不是庸手啊！”

    左御一边说着，眼光不经意的扫过对面一群披着白色斗篷的“神谕”佣兵团成员。

    一头金，皮肤有些暗淡绿色的堕落精灵狙击手-瞬北都；有着大地精灵所特有俊美阳光面容的奥术师-水无忧以及全身骷髅骨架的勇士-瞳鬼……

    这三个人在前世的威名，可丝毫不比绝不放过你、火楼兰以及花满楼弱上多少……

    天箭皇-瞬北都、奥法之皇-水无忧以及骷髅皇-瞳鬼……

    那第十届七国论战上，“神谕”佣兵团、深蓝魔皇-修、花帝-花满楼以及两大传奇德鲁伊联盟女婿、奶牛哥一起，凭借西北战线上屠魔城堡的地利优势，狙击了近万名敌国精英团队的偷袭……

    那场战役上，这三个人近乎鬼神般的实力，丝毫不逊色于那些后来踏上神坛的巅峰高手们……

    “一帝五皇……，当真，有趣的很呢……”

    左御口中喃喃自语，能够有这样的对手在身边，也确实是件大快人心的事情……

    蚀月峰的黑暗气息如同液体一般粘稠起来，盆地中央的祭坛上空凝结成一团犹若实质的黑色液体，液体不断翻腾着隐约间有着凄厉的啸声在呼号……

    陡然，圆形的祭坛上无数神秘的魔法符文亮起，祭坛上空的黑色液体猛然间被吸摄进去……

    “谁！竟敢打扰伟大的克里斯廷?艾尔姆斯陛下麾下，尊贵的领主帕纳斯的安眠……”

    （第二更！感谢：ange1黑翅膀与朝天阙两位童鞋的再次捧场。）