    可惜他的解释在太后看来，并没有什么意义，相反让太后觉得他像是在为自己开脱一般。

    太后冷冷一笑，“呵呵，你怕并不是想来打扰我，而只是想躲避我而已吧！

    现在是有了媳妇儿，连见都不想见我一面了吗？都说有了媳妇儿忘了娘，看来这话说的果然是真的！”

    她这阴阳怪气的话，瞬间是让在场的人冷场了，一时间也令在场气氛变得很尴尬。

    但是唯独只有皇帝和李侍郎是在心里偷偷窃喜着，仿佛就想看着墨北冥这般难堪。

    太后的话确实也让墨北冥不知该如何解释了，他本来就是一个不喜欢解释的人，何况面对太后这般的胡搅蛮缠，他很了解自己母后的性子，如果他再继续说下去，恐怕也是没完没了了。

    叶天心当然也很明白太会说这话的意思，无非就是在影射她的，好一个有了媳妇儿忘了娘，这还真是好大一顶锅往她的身上盖。

    如果这个当婆婆的居然还要和媳妇儿计较这些，那也只能说明她太没有道理了，这明显就是在找事儿。

    所以她心里也很不舒服，何太后平时就偏心于皇帝，现在又故意冲着他们说这种话，看来但是怎么做她都不满意的，所以一点鸡毛蒜皮的小事都能挑出刺儿来。

    叶天心正欲开口回答，这个时候薛宁就抢先开了口道：“姐姐，瞧你这是说的什么话，怎么还能跟两个孩子见气来了，难道你这个做长辈的看着他们俩人好不应该高兴才对吗？”

    此话一出，瞬间也是替叶天心和墨北冥化解了这一尴尬，又顺带是说了太后一道。

    当然这天下间敢说这话的人，也只有薛宁这个做妹妹的和太后同辈才敢说出这样的话了。

    若要是别人说出这种话，恐怕不是大不敬，就是以下犯上。

    怎么说都不对，要是叶天心开口，也会落的人一些话柄的，毕竟她只是一个做晚辈的，那些碎嘴婆子可烦人了，总会用道德绑架的方式来要挟你。

    好像长辈做错了事情就不能说一样，身为晚辈只能遵从，而不能去说三道四。

    这种歪理真的让人觉得很烦。

    叶天心虽然明白，可是她作为一个现代人的思想，肯定不会受那些舆论的限制。

    而且她现在从来都是人不犯我我不犯人，人若犯我必诛之的做事心态。

    她重活一辈子，深知人情世故冷暖和遗憾，所以这活着只要自己舒服就行了，为何总是有委屈自己去迎合别人？

    那这么做和一个没有灵魂的人有什么区别？

    不过薛宁开口帮着叶天心，也更加让叶天心觉得还是这小姨明事理一些，而那太后一向是在宫里呼风唤雨惯了，根本就容不得别人忤逆她的意愿，而且她说风就是雨，想要难为人简直太简单不过了。

    这就是婆媳关系之间的难处，总觉得自己媳妇儿抢走了自己的儿子。

    本来太后以为叶天心是软柿子，就算有墨北冥的喜欢和庇护，那也终究是一个晚辈，是她未来的儿媳，在这宫里永远都要低她一级，只要不听话，那就得被训斥和惩罚。

    还有墨北冥，也是她的孩子，她从小就看着他长大的，还真不信他会为了一个女人就和她作对。

    就算再怎么喜欢，那女人都始终是一个外人，只要那喜欢的时间一过，随时都可以再换掉，也没有什么了不起的。

    所以她觉得墨北冥可能也只是一时兴起罢了，而他这个当母后的就不一样了，不管怎么说她都是他至亲，血浓于水的亲情关系。

    薛宁的声音让她觉得十分的耳熟，她这才注意到了薛宁的存在，本来她还以为这个妹妹遭遇了什么不测，竟然没想到会在这里遇到她。

    看着薛宁这副样子，若不是看着那熟悉的身段和声音时，她都差点快认不出眼前的人了。

    不过她没有想到薛宁竟然也会帮着叶天心说话，让她就觉得有些气愤了，连自己的妹妹都不帮自己，居然还一味的帮着别人，她也弄不懂了。

    但心里更多的是生气，她目光深深的看了薛宁一眼顿时就质问着薛宁道：“薛宁是你，你这段时间到底是怎么回事？就这么不辞而别的离开了冷宫，你知不知道这让人很担心，就算你要走，起码也得吱个声吧？对了，你这脸又是怎么回事？干嘛要包成这样？”

    薛宁听到这话，不紧不慢的说道：“姐姐，当初我离开宫这也就说来话长了，那也多亏了珅儿识人不善，居然把一个假冒的人当成是了子麒，我就是被他给抓走的！”

    她也有几分责怪皇帝的意思。

    皇帝闻言脸色也是一片铁青之色，这个小姨又旧事重提，是想让他难堪吗？

    他没有把自己的儿子认出来，这确实是一件十分丢人的事情。

    而且还把一个大魔头留在了宫中，他还处处听着他的使唤，简直就是丢人至极，而且他也希望这个话题不会再有人提起，现在这个小姨居然还故意在他的母后面前又提起这件事情，真真让他心里很不舒服。

    他也一眼看出了他小姨的立场，无非就是站在墨北冥那边的，不然又怎么可能会舍得开口？

    毕竟曾经他的小姨也不蠢，现在如果说错一句话，做错一件事，就容易站错立场，一般人都不会说这种话的，除非就是她心里早就已经有了立场，所以才敢说出这种话。

    太后听到薛宁的话，脸色也微微一变，挑了挑眉头道：“什么！你居然是被那个人抓走的，是不是他对你做了什么？所以你的脸……”

    虽然知道薛宁已经被毁容，可是但虽然见不得人，但已经好了，不需要再用这样的纱布包裹，让她也只有联想到薛宁被抓走后到底是不是又接受了第二次伤害？

    薛宁这时轻摇了摇头道：“姐姐，我的脸不是被他所伤，其实还是要多谢了冥儿和天心，是他们将我从那个人的手里救了出来。”

