    没有人能够真正拥有一块百达翡丽，往往仅是为下一代保管它而已。

    “那我呢？”

    既然不能拥有，那就掌控它吧。

    格尼拉开车门，所有员工站得笔直，身子不自觉的朝车门侧倾，屏息凝神中的窥探新老板。

    魏凛发完最后一条微信，把手机交给格尼，下车，双手插兜，环视一圈。

    源邸前身为英国驻沪总领事馆，故‘邸’字为延续的意思，源邸的意思突破了地理和历史的界限，向品牌之源，尊贵之邸的延伸。

    “还不错！”魏凛满意的点点头。

    “老板好！”

    众员工弯腰欢迎新老板，几乎全是黑丝OL高挑美女。

    “以后都是一家人了，别那么客气。”

    “谢老板！”

    众员工站直。

    魏凛走到一名女员工面前，那女员工紧张得胸脯一起一伏的，白衬衣都快炸开了，惶恐的看着老板抬起了双手放在自己的胸前，亲自给她整理胸牌。

    他好暖。

    好有爱的老板。

    粉了粉了。

    其他人愣住了，周集轻咳一声对罗成彬说：“老板很注重员工仪表。”

    “哦…明白了。”罗成彬赶忙让女员工检查自己的胸牌戴正没有，难道都想让老板亲自给你们戴吗？

    那位被老板亲自戴正胸牌的女员工脸羞涩的红了，“谢谢老板。”

    “下次注意点。”

    魏凛拍拍她肩膀，然后对所有人说：“散了吧，都去招呼客人，不用管我，我们下班再聊。”

    “老板不喜欢形式主义，罗经理赶紧让大家散了。”周集一副自己很懂老板语气。

    “是是是。”初入魏凛旗下的罗成彬赶紧让员工各自去忙，并特意叮嘱今天上班要热情一点，绝不能和往常一样在客户面前傲慢。

    百达翡丽一直都是顾客求着买还看你够不顾资格拥有我们百达翡丽。

    以前购买劳斯莱斯的条件也是如此苛刻，但终究扛不住了。

    如今只剩下百达翡丽还一直保持着豪华腕表系列要查户口够不够格的苛刻要求。

    表王一直如此尊贵，而且是从来不找代言人的奢侈品品牌，毕竟百达翡丽不需要在代言。

    虽然，魏凛买了个寂寞。

    但是，百达翡丽这个傲慢的品牌他觉得挺好的，挺符合自己的性格。

    周集和罗成彬站在魏凛两边，罗成彬谨慎的喊了一声“老板。”

    魏凛打量身边这位40多岁的中年人，“罗成彬对吧？”

    “是是是，我是。”

    “明天不用来上班了。”

    说完，大步走进源邸。

    啊这！

    我啥都没做就被开除了？

    罗成彬瞬间石化。

    周集心里舒坦了，少一个竞争对手挺好的，屁颠屁颠的跟上魏凛的脚步。

    源邸其他高管同情的看了一眼罗成彬，新官上任第一把火就烧总经理，一定是罗成彬之前找的会计没把账做好，但只是同情了一眼，因为罗成彬被开除了，说明其他人就有机会当源邸经理了。

    员工和客人纷纷望向众星捧月的魏凛从奢华的展厅路过，径直上二楼，有想拍照的客人被格尼挡住镜头，“抱歉，魏先生不喜欢上镜，请谅解，但今天是魏先生入驻百达翡丽的日子，凡是今天在源邸订购百万级别腕表的朋友，都将成为百达翡丽VIP会员。”

    格尼无需多言，转身上楼，懂的人都懂百达翡丽VIP会员有多牛皮。

    如果说美国百长夫黑卡是信用卡界王者。

    那么…表王百达翡丽的VIP则是身份的象征，成为VIP会员需要填写资料寄回瑞士总部进行调查，不是有钱就能成为VIP的，而且要经过总部的筛选，看你是否有资格成为百达翡丽VIP。

    当然格尼说的是VIP是入门级。

    而VVVVIP，可是天壤之别，只有成为VVVVIP才有资格享有定制款，比如专属刻字等权限，以及千万级别的限量款只会对这种VVVVIP开放，你再有钱也买不到，这就是让世上所有有钱的富豪羡慕的VVVVIP会员。

    而这方面魏凛保护得很好，不会随便开放！

    大喜的日子就开放一批VIP，只限今天消费满100万，超级划算的，以前可是要6百万才能有资格入围填写申请资料，再寄回瑞士审核半年之久，再看你通过没。

    所有……今天对现场的富豪来说是个大喜的日子。

    有的富豪思量片刻，心一横往二楼而去，二楼是百万级别以上的精品区，为了VIP冲了！

    ……

    办公室，一个黑丝制服女职员蹲在茶几前给魏凛倒咖啡。

    “愣着干嘛，坐。”

    “谢谢老板。”

    待魏凛坐下，周集、罗成彬以及几位高层方才正襟危坐。

    “老板我……”罗成彬实在是忍不住了，四十多岁的人了差点就哭出来，“老板再给我一次机会！”

    罗成彬口干舌燥起来，眼巴巴的看着魏凛。

    魏凛见他这幅模样，嗤的一声笑了，“罗经理你紧张什么？”

    你都要开除我了，我不紧张？

    “老板我老婆才生了孩子，我不能没有工作。”

    罗成彬是真的没工作不行，离了两次的男人快离成穷光蛋了，现在四十多岁要是没了工作，估计娇妻要跑。

    “来之前听说了你三婚小娇妻刚给你生了个儿子，恭喜恭喜，记得满月酒请客。”

    魏凛想起来他为何这般愁眉苦脸，是刚才那句‘明天你不用来上班了’吓坏他了。

    “老罗你误会了，我不是要开除你。”

    “不开除我？”

    罗成彬缓了一口气。

    周集等人心中一紧，看着样子是要升官？

    魏凛又端起咖啡抿了一口，这当领导吊下属胃口的架势他是拿捏得妥妥的。

    所有人静静的看着魏凛喝咖啡，然后缓缓的放下咖啡，才又开口说：“老罗看了你的资料，你管理方面挺优秀的，所以你接下来的工作就和格尼接洽在外滩挑一处办公楼，到时候我搞个投资公司。”

    这！

    所有人羡慕的看着罗成彬，他先起飞？

    投资公司意味着要建立一个总部？以后还会收购类似于为宁医院和百达翡丽的子公司？

    罗成彬激动的频频点头表决心，心情一下子就豁然开朗。

    魏凛做了个下压的手势让他别激动，“办公室就别找写字楼，我不喜欢和其他公司挤在一栋楼里办公，就找个像源邸这样的民国建筑办公吧，懂吗？”

    罗成彬又情不自禁的站起来表决心。

    魏凛笑了笑也就随他吧，毕竟他太激动了。

    “还有2个小时下班，你们都去忙吧。”

    “是，老板。”各自出去工作等着下班全体开会。

    周集走在最后，肢体语言正在告诉魏凛，我有事找你？

    “老周。”

    “在！”

    周集一个军姿转身。

    魏凛笑着问：“你有事儿？”

    周集心一横，走上去在魏凛身边坐下，也苦着脸，“老板，我也很有管理能力，你看老仁爱医院，现在的为宁医院我也管理得井井有条啊。”

    “你邀功来了？”魏凛笑眯眯的看着他。

    “不是邀功，我觉得我比那个罗什么的更有管理经验。”

    他和魏凛认识较早，所以没其他人那么生疏。

    “就是因为你更有管理经验，所以让你继续留在医院，医院那么重要的地方必须你老周亲自坐阵，懂吗？”

    “可是……”

    怪我太有管理天赋了，才一直在一个岗位，不能挪一下？

    “你急什么，以后不会亏待你的，好好干！去吧。”

    “唉，好吧。”

    周集不情不愿的起身离开，格尼静静的站着魏凛身边，他从不邀功，做好自己的本分，魏先生是看得到的。

    魏凛现在成为了百达翡丽老板，突然就对戴百达翡丽没什么热情了，这真是得到了什么，就会对其失去好感。

    呵、男人。

    滴滴滴，电话又响了。

    安语晨。

    安语晨是魏凛来魔都认识的第一个女孩子，游艇初夜那晚后，她去了横店拍戏，魏凛说去探班一直没去，相当于异地恋每天通过微信联系。

    刚开始语音99+

    接下来文字99+

    后来有来有回50+

    再到近期‘早安，晚安’

    标准异地恋的热恋到淡下来的过程。

    格尼识趣的离开房间。

    魏凛接起电话，还不等对方开口，就抢先喊了声“宝贝儿～”

    魏凛一开口，安语晨的怒气少了一半，就怕这种能说会道的男孩子，哄起女孩子一套又一套的。

    “恭喜魏先生拿下百达翡丽。”

    安语晨故意用一种生疏的口吻以示这段时间魏凛不理自己的委屈，却又带着她认为女孩子要自强的语气。

    “你怎么了？”

    魏凛不知廉耻的装傻反问安语晨，“是在横店有人欺负你了吗？你给哥哥说，哥哥帮你修理他。”

    他在装傻，她知道他在胡扯。

    安语晨深呼气的声音，克制自己的情绪，轻声细语的说出自己内心话：

    “魏凛，我就是一个普普通通的女孩子，我不想被有钱人玩弄感情，我也玩不起，若是你不喜欢我，请你告诉我，我很洒脱的，我不会纠缠你，也不会要什分手费，我只是个小演员，我、我……我知道我该怎么做……”

    安语晨在娱乐圈摸爬滚打，见过太多女明星被富豪玩弄，也如她的经纪人周姐所言‘女明星在他们这种超级富豪眼里，不过就是玩玩而已，他图你身子，你图他资本的力量上位成为顶流，互相满足。’

    女孩子很敏感的，安语晨最开始不信，但随着这段时间两人莫名其妙的没了联系，微信聊天也都是安语晨发的‘早安、天太热了要注意中暑哦、晚安’后，含着泪入眠。

    她明白，或许他得到了自己的第一次，没新鲜感了，不想玩了。

    电话里传来魏凛的无语的笑声，安语晨皱眉，“对，我就是个笑话，早知道就不谈恋爱了。”

    眼泪不争气的滴在了手背上。

    和他这种资本巨鳄谈恋爱，太累太被动，完全没有存在感，到头来身子搭进去了，还不知道自己和他到底是分了还是没分。

    “我给你开视频。”

    魏凛挂断电话，打去视频，那头的安语晨在化妆镜，她还穿着戏服，眼眶红红的。

    “不是你哭什么。”

    “我没哭。”她终于在他勉强傲娇一次把头昂起不让眼泪掉下来。

    “……语晨我最近有点忙，你也看到了我刚收购百达翡丽，前段时间没日没夜的就忙着这件事，你别多想，我真没其他意思，真的！”

    魏凛真诚的说着，并且带着内疚，“以后我尽量少收购一点公司，多陪陪你。”

    安语晨怎么听怎么都觉得他在凡尔赛？

    本想走肾，奈何一个个女孩子都痴情，逼着自己走心。

    “这样我现在就飞来横店陪你，宝贝儿。”

    魏凛起身要走。

    一声又一声的宝贝儿，真的是把安语晨的怒气给灭掉了。

    “你那么忙，不用特意跑来看我。”

    “好的。”

    魏凛坐下，很干脆。

    “唉……”

    安语晨长叹一声，输了，彻底输了。

    她认真的问：“你真没骗我？”

    “你有什么值得我骗的，骗你钱，就你那点片酬我稀罕吗？”

    “你知道我说的不是钱，而是我的感情，你是不是心里想着玩弄我的感情？”

    魏凛笑着说：“能让我玩一辈子吗？我想玩一辈子。”

    “你讨厌。”

    “语晨我魏凛是什么人你又不是不清楚，对吧？我不是那种玩弄感情的骗子，如果不合适我会直说，不会拖泥带水的耽误你，明白吗？别多想，我是爱你的，等我这边忙完了，我就去找你，宝贝儿。”

    真的，这宝贝儿叫得安语晨骨头都酥了。

    “好吧，我再相信你一次。”

    困扰安语晨的感情问题暂时解决了，就看他接下来怎么做了，他若是忙完了工作来横店，必定是一场不眠不休的肉搏战。

    他若是不来，那安语晨就再也不相信爱情了，就好好演戏，一个人活出精彩。

    魏凛给安语晨的经纪人打了一个电话，看到陌生电话的周姐都会接，指不定就是某个投资人打来的。

    “喂，你好。”

    “我魏凛！”

    “魏凛？”周集想了几秒，才想起是安语晨的那个富豪男朋友，瞄了一眼满血复活的安语晨，悄悄的走出化妆间，热情的说：“魏少恭喜你拿下了百达翡丽，以后可要多关照关照你家语晨哦。”

    “安语晨是我女人，横店那边要是有什么导演或者投资人打她主意，你直接给我说。”

    魏凛说得很直接，周姐听得心惊胆战，这位可是一言不合就要收购人家公司的大佬，真要是有人欺负安语晨，估计会‘死’的很惨。

    “魏少你放心，有我在，没人敢欺负语晨。”

    “那就好。”

    安语晨这女孩子本就自律，娱乐圈虽然乱，但终究是看各人，安语晨不温不火的最主要原因就是讨厌潜规则，所以在圈内不怎么受人同行待见。

    好在傻人有傻福，她背后有魏凛这座资本大山撑腰。

    周姐能笃定刚才安语晨在化妆镜哭一场，他男朋友应该要开始砸钱捧她了！

