    “蕾音姐姐，你且听我解释。哲星自幼研习画道，需要模仿万物之意，女性自然也位列其中，所以每当我男扮女装时，就会不自觉的改变心态和气息，但这并不是真正的我……”

    面对付哲星的焦急解释，蕾音则是耳不闻。

    她时不时观望厨房那边，好像在疑惑自己的‘副官’为什么这么久还没回来。

    “蕾音姐姐，不如您用识觉探查我一番如何？自然可以证明我的男子真身。”

    “您无需顾虑，经过本人同意的视觉探查是法律允许的。”

    “对了，我有地星联盟的身份名牌为证做不得假，您要不要看看？”

    “……”

    “啊！蕾音姐姐你听我解释啊！我真的是男人啊！”

    付哲星双手抱头，烦躁的揉搓起头皮，显然有些抓狂了。

    他可以阴谋诡计不择手段，也可以卧薪尝胆忍辱负重。

    但这种关乎到男性尊严的原则性问题，心理上还是无法妥协的。

    “哼，你也有今天。”

    欧阳日天低声窃笑，抓起两根肉串一撸到底。

    难得看到这厮吃瘪，心情突然变舒畅了不少。

    苍咳嗽了一声，赶紧灌了两口啤酒刺激口腔，装作噎着了的样子。

    他也是想笑的，但怕被付哲星事后报复。

    这小心眼的孙贼儿不是下毒就是下毒的，现在前景不明朗，还是小心点别去轻易得罪人的好。

    抱着一捆一次性纸杯，徐扉大步流星的跑了回来。

    两层叠加为一个杯子，分发给众人。

    徐扉伸手就要去拿蕾音的酒瓶，却遭到了对方的斜眼瞪视。

    “累…额…将军，我是想给您倒酒，哈哈。”

    徐扉尴尬的笑了笑，自己都感觉这称呼怪怪的。

    “扉…为什么连你也叫我将军？”

    将酒瓶递给徐扉，蕾音柳眉微微蹙起，眼神中除了恼怒之外又增添了一分忧愁。

    就像是偶遇到多年前的老朋友，对方却突然变得异常客气，这种若有若无的疏远不由得让人伤感起来。

    “蕾音，我，这，总之我错了……”

    徐扉顿时陷入了迷茫，这到底是要闹哪样啊。

    六个人分最后一瓶啤酒，加上撸串的氛围buff，两三口便给喝光了。

    把玩着空荡荡的酒瓶，蕾音望向徐扉轻轻吐了口酒气，不满的噘起了小嘴。

    “……”

    徐扉脑中开始飞快思考对策。

    苍和巴巴裘斯就不用说了，既不算自己人，也没啥用处。

    付哲星和上官日天这俩半吊子道长，肯定是没本事阻止蕾音喝酒的。

    面对醉酒的小公主，自己这未婚夫的身份目测是不好使了，刚才就被扔出去了一回……

    嗯？

    徐扉突然想到一种像酒又不是酒的东西。

    前两年广告打的满天飞，号称代驾噩梦，酒精克星，司机福音，出门应酬的必备之物。

    结果雷声大雨点小，被啤酒爱好者们戏称为连鸡肋都算不上的卡路里水。

    那就是，常年销量不佳的无酒精类啤酒饮料，重点在饮料俩字上。

    “几位谁帮忙跑个腿，出去买点‘啤酒’。”

    徐扉说话的同时快速眨动眼睛，并且将啤酒两个字咬得非常重。

    他不放心蕾音，不方便自己去买。

    “我去吧。”

    苍很自觉的站起身来，满座都是超凡大佬，这里就他一个普通人，他不去谁去。

    “俺去！俺力气大！”

    巴巴裘斯也站了起来，一脸憨厚的主动请缨，目的当然是为了中途跑路远离异界公主这个威胁。

    “小苍，斯斯你俩先坐下。”

    付哲星平淡出声，语气中却带着警告的意味，貌似他已经从自卑的状态中恢复了过来。

    看了眼上官日天，付哲星嘴唇蠕动传音道：‘上官兄，此二人一个心怀鬼胎，一个被黑帆杀手追杀，暂时不可脱离我们的视线，劳烦你亲自跑一趟。’

    上官日天默默点头，站起身来斩钉截铁的说道：“我去！我的脚程比他们快！”

    徐扉也认为上官日天是最合适的人选，他走到对方身旁使了个眼色，然后将手机背对着蕾音高高举起。

    “上官道长，你到附近的小卖部或便利店看看有没有这几种啤酒？”

    不过，屏幕上并没有显示任何商品图片，只有短短几行文字。

    ‘买十二瓶无酒精啤酒（必须是无酒精的！），品牌随便。’

    ‘如果附近没这类酒，就买颜色长得像啤酒的饮料，但是进门前一定要把包装都撕掉！’

    “好！我知道了。”

    上官日天觉得此计甚妙，他刚要动身，却又立刻止住身形问道：

    “够得此物需要多少银…钱！”

    徐扉想了想，说道：“价格不一定，十二瓶便宜的话五六十，贵的话大概一百多。”

    印象中，无酒精啤酒至少都十几块一瓶，不过这东西不好卖，快过期的时候经常会打狠折，最便宜的时候他见过一元一瓶的。

    上官日天拉客羽绒服拉锁，翻了翻内侧的隐秘小兜。

    里面放着一张皱巴巴的二十块纸币和两个一元硬币……

    “徐扉兄，在下囊中羞涩！买不起此物！”

    黑黝黝的小手伸到徐扉面前讨要现金，上官日天义正言辞的说道。

    “哦，这好说。咱俩加个微信我转你钱。”

    徐扉先是有点惊讶，仔细一想没毛病，听说这家伙常年呆在山上，没有现代货币也很正常。

    “在下虽有微信，但没有手机！”上官日天单手负后直视前方，脸上面无表情。

    “银行卡有吗？网银给你转账。”

    徐扉皱眉，主要这年头基本上都用网络支付了，他没带钱包和信用卡出来，否则就直接给上官日天用了。

    “银行卡被我注销了！”

    上官日天剑眉竖起，想起了个把月前的不愉快之事。

    当时他作为外卖小哥在饿美美工作，后来因为给徐扉送奶茶导致被大爷们围殴弄坏了老旧手机，随后就没有了工作。

    流落街头的他，只好去银行取出仅剩的200元积蓄为生，但银行的工作人员告诉他至少要在借记卡中保留十元钱，否则会产生部分年费。

    上官日天顿时怒从心头起，你个钱庄好生霸道，凭什么克扣我的血汗钱！

    于是恼火之下便将卡给注销了。

    “……？”

    徐扉无语，你不是大家族少主吗？怎么要啥啥没有。

    没工夫和对方继续墨迹下去，他把自己的手机递给上官日天说道：

    “结账用我的手机付款，先说好，不许偷看里面的信息啊。”

    略有不安的提醒了句，倒不是怕别的，他手机里没什么不能见人的东西。

    只是那个名为‘花蕾落英点春音’微信群里的聊天内容不方便曝光。

    如果上官日天这愣头青告诉别人，沈落英每天都在看宫斗肥皂剧，回头对方知道了肯定会连徐扉一起给扒了。

    “付款密码多少！”

    拿着徐扉三个月前刚换的安卓手机，上官日天有些羡慕，这次他下山打工了多少日子都不曾得到的东西。

    徐扉凑近对方耳边，小声说道：“0101001101000010。”

