        吟...！

    一条宛如神龙威严的巨蛇冲天而起，盘踞在紫竹林的上空，通体神圣不可侵犯，惊天之力，搅动日月星辰，那种君临天下的霸气无可复加。

    尤其是巨蛇的额头上，一道王字印记熠熠生光。

    “天哪，我的小冷怎么会变成那么大的一条蛇”

    苏如诗感觉大脑都已经失去了思考的能力，只是怔怔的看着，望着，突如其来的事情让她措手不及。

    她甚至无法将上空那条翻腾间就惊天动地的巨蛇跟自己的小冷联系到一起去。

    仿佛就是天跟地。

    整个紫竹林的天因为一条证道的蛇彻底变天了，这条蛇大的不可想象，遮天蔽日，磅礴的力量不断的散发出来，而且愈演愈烈。

    这是真正的脱胎换骨，超凡脱俗，步入三阶，具备三阶的威势跟气势，所产生的异象自然非常的可怕。

    “我的身体好强，强到爆炸了”

    涂小安激动的难以自己，脑海中一道久违的系统声音倏然响起。

    “叮...恭喜宿主成功证道，成为三阶超凡妖灵，凌驾普通妖灵之上，从而成为真正的三阶蛇王，统领天下群蛇，一脉无上君王”

    数据显化...！

    宿主：涂小安。

    身份：证道蛇王。

    等级：33级。

    进化能源：000/1000。

    备注：宿主吞噬或击杀三阶之下，不在获得任何进化能源值。

    三阶？33级？

    涂小安看了一眼自己的数据顿时乐了起来，刚刚证道，等级就直接达到33级，这简直不要太爽。

    这是厚积薄发，他在整个渡劫跟蜕皮的过程中，吸收了太多的力量，战斗力直接飙升。

    超凡？

    超等之上的血脉血统吗。

    虽然涂小安是33级，但他好不夸张的说，自己绝对有妖王的战斗力。

    这具新的蛇躯好像被改造进化了无数次，变得他都有点陌生，强，很强，至于多强？？？

    .........

    此刻，紫竹林风起云涌，两道影子骤射过来，正是狗妖跟妖艳女人。

    狗妖跟妖艳女人看到上空盘踞翻腾的巨蛇，都非常非常的震惊，冥冥之中内心既然升起了一股恐惧感。

    这种恐惧感让它们都羞愧，都无法置信，要知道它们也是三阶妖灵级别啊。

    旋即，狗妖看到了一位呆坐在草坪上的绝色少女，顿时暗暗松了一口气，只要这少女没事，事情还不算太糟糕。

    至于这条恐怖的蛇妖为何出现，狗妖暂时也云里雾里，但只要不要伤害大王的女人，都好说。

    想必在妖灵山脉也没有什么妖灵，敢在白妖王的地盘无法无天。

    妖艳女人也从震撼中回神过来，看到呆坐在草坪上的苏如诗，顿时怨恨嫉妒之心焚烧了她的眼睛，顷刻间杀意弥漫而出。

    “贱人，受死吧”

    妖艳女人浓妆艳抹的脸扭曲起来，张牙舞爪的朝着苏如诗射去，杀人之心，溢于言表。

    “公主不要”

    狗妖发现妖艳女人的行为，顿时诧异的大喊一声，可惜想阻止却已经晚了。

    对于妖灵层次来说一秒可出现在一公里之外，速度太快了，超越了音速。

    转眼，妖艳女人站在了苏如诗的面前，看到她那张绝色绝美的容颜，更是嫉妒之心爆棚，充满戾气发出尖锐的声音：“长的还真是国色天香，怪不得能把我表哥迷的五迷三道，杀了你太可惜了，本公主要一口吃了你”

    话音刚落，妖艳女人的身体居然暴涨，在苏如诗的面前变成了一个十几米高的巨人，黑气妖气弥漫，张开了大嘴，想一口将她吸进嘴中吃掉。

    对于天真烂漫的苏如诗来说，什么时候见过如此可怕的场景，吓得差点要晕眩回去，更加没有能力去反抗什么。

    可就在此时...！

    吟...！

    紫竹林上空一道威严的蛇吟声再次激荡起来，上空倏然一道冷风，天寒地冻。

    下一秒，妖艳女人十几米大的身躯猛然一愣，双眼激凸，难以置信的看到自己的巨大身躯开始冻结起来，还没来得及想为什么，就彻底化为了一具巨人般的冰雕，毫无反抗之力。

    “公主殿下”

    狗妖大惊失色，公主殿下杀人没成功是好事，但她莫名其妙的化为了冰雕，这也太可怕了吧。

    它抬头望天，看向那条遮天蔽日般翻腾的巨蛇，俨然一片。

    只见巨蛇的蛇眸闪烁起来，蛇口一张，一道闪电顺着巨人冰雕劈了下来。

    “不要...”狗妖大吃一惊的大喊一声。

    轰...!

    巨人冰雕顷刻间粉身碎骨，支离破碎，无数的碎冰蔓延挥洒，携带着一条三阶妖灵的命。

    公主殿下被杀了？

    狗妖的面色，一刹时的变成了灰色，眼珠子都要掉下来，震撼的难以复加。

    那可是大王的表妹啊，刺猬一族第二只证道的刺猬，在白妖王的青竹林万千宠爱与一身，也是堂堂的三阶妖灵，就这样的惨死了？

    好不真实。

    “好一条蛇妖，敢在白妖王的地盘撒野，还我公主命来”

    狗妖都感觉自己要疯了，大王的女人还没死，但大王的表妹却先死了，这两个女人对大王都非常的重要，死一个，都是它的失职，它都罪责难逃。

    狗妖气的浑身妖气沸腾，空气跟煮沸了一样，朝着上空盘踞翻腾的巨蛇扑去，这一扑，堂堂人的模样直接翻天覆地，变成了一只发狂凶煞的巨狗，势如奔雷，咆哮连连。

    上空威严睥睨的巨蛇蛇眸浑然一眯。

    “叮...狗妖，一代犬类妖灵，等级32级”

    如今，三十二级的妖灵，在涂小安的眼中，就跟普通的狗没什么区别。

    “给我定”

    一股无形的意识力迸发出来，空间剧烈的颤栗起来，势如奔雷的巨狗还没扑过去，就浑身一僵硬的被定格在了空中，动弹不得。

    一刹时狗妖惊醒，那条蛇妖控制了自己的身躯，好强的实力，他莫非有妖王的战斗力？

    不好，自己气昏了头，能迅雷不及掩耳之势的杀了大王的表妹，自己上去不就也找死吗。

    晚了，一股死亡的恐惧感笼罩全身。

    “算你命大，我姑且先留你一命，我家也有一狗，你就当它的养分去吧”

    一道冷然的声音出现在了狗妖的脑海中，紧接着，它耳朵轰鸣了一声，直接失去意识。

    “给我收”

    嗖...

    一条浑身妖气的巨狗直接消失在了半空中，被涂小安收入到了系统之中。

    但是这次的收入，并不是收服，而是将狗妖如物品般的归置系统内。

    这就是他证道三阶，系统的升级。

    现如今，区区32级的妖灵已经不配当涂小安的战宠了。

    