    在家乡时，曾经兼职‘清洁工’的歌德，见识过相当多的尸体和诸多令人作呕的现场。

    所以，对于小榴莲街32号内尸横遍野的情形，他并没有不适。

    反而是有点亲切。

    然后，在这熟悉的亲切感中，歌德瞬间就发现了浓浓的违和感。

    整个现场‘太干净’了！

    并不是传统意义上的‘干净’！

    尸体、鲜血、破烂的现场，也称不上是‘干净’。

    真正的干净是对‘清洁工’来说的。

    这里缺少了……

    武器！

    就好似他身边的这具身体，高大、强壮，双手满是老茧，尤其是双手虎口位置，更是厚厚一层，只需要略微查看，歌德的脑海中就浮现出了对方双手握大剑或者战锤之类武器的情形。

    但是，在小榴莲街32号内并没有这类武器。

    还有他左手边，整个身躯都被镶嵌在墙壁内的尸体，但还是能够看到对方皮肤黝黑，只有在左右手中指第一第二指节位置的皮肤略显白皙。

    戒指？

    看起来很像长期戴戒指留下的痕迹。

    但实际上应该是类似戒指的指环，中间有着一根钓鱼线，一头连接着指环，一头连接着能够发射弩箭的机关。

    歌德转身，在尸体对面的墙壁上，发现了两个细小的孔洞，但是却没有造成孔洞的弩箭，显然是被人拔走了，就和之前尸体生前使用的双手类武器一样。

    “在莫雷离开后，斯沃特来之前的这段时间内，有人‘打扫’了现场！”

    得出结论的歌德，目光微冷。

    他来这里为什么？

    为的是可能存在的【血腥荣誉】！

    而【血腥荣誉】则是依附在‘凶器’之上！

    现在，代表着‘凶器’的武器，被人打扫干净了，【血腥荣誉】自然是不翼而飞了。

    这对歌德来说，是绝对无法接受的。

    “斯沃特！”

    歌德径直喊道。

    一直站在小榴莲街32号外的斯沃特不情不愿地走了进来，每走一步，这位警长都会注意脚下的鲜血、碎肉等让他作呕的东西。

    “有人在你来之前‘打扫’了战场，带走了一些东西。”

    看着斯沃特磨蹭的模样，歌德径直说道。

    “嗯？”

    这位警长一愣，随后就怒气冲冲地跑了出去。

    这一次，这位警长可顾不上脚下的东西了，他冲出去之后，一把抓住一个下属的领子，破口大骂：“我说过了，我来之前，不允许动现场任何的东西！”

    “那些东西，是我的！”

    “我的！”

    “只有经过我的挑选之后，剩下的才是你们的！”

    “明白吗？”

    “混蛋！”

    喝骂声中，斯沃特一拳就打在了对方的脸上。

    砰！

    被打了的巡警踉跄后退。

    “警长，我没有！”

    “大家都能够作证！”

    巡警捂着脸，一副委屈的模样。

    斯沃特看向其他巡警，这些巡警连连点头。

    这位警长马上冷静下来，他相信这些下属或许其中的一两个敢欺骗自己，但是不可能所有人都欺骗自己——因为，眼前的小榴莲街32号内，还达不到那样的利益。

    所以，这位警长再次看向了歌德。

    “调动你的关系追查从今天开始出现的双手剑、锤类武器和袖箭之类的武器。”

    “还有询问周围居民，有没有看到什么可疑的人。”

    歌德这样说道。

    “原来是一些武器啊……放心吧，交给我了！”

    斯沃特这样说着，但还是不放心，又一次地返回了房间内，当发现这些尸体的钱包之类都在，而且，地下储藏室之类的都没有被动过时，这位警长才长长地松了口气。

    但，还没等这口气彻底松下来，就听到耳边传来了歌德低语——

    “一半。”

    这低语声简直比恶魔的低语还要可怕，这位警长的脸一下子就扭曲了，宛如戴上了痛苦面具。

    但是，这位警长却也不敢反驳。

    不单单是从心底有点怕歌德，还因为现在歌德身份是代替莫雷出现的。

    两者相加后，这位警长只能是默默承受。

    而歌德这个时候已经在地下储藏室内搜寻起来。

    一条条风干的腊肉和鱼，整齐摆放。

    在旁边还有一个个用软木塞密封的罐头。

    然后，就是两个密封完好的箱子。

    这两个箱字都是正方形，边长大约一米，放在那十分的显眼。

    斯沃特一脸兴奋地打开了两个箱子，随即，发出了欣喜的惊呼。

    “是军火！”

    这位警长看着箱子内整齐摆放着的左轮、步枪、炸药时，双眼冒光。

    尤其是在迅速估算出这些东西的价值后，更是手舞足蹈起来。

    对于这位警长来说，这真的是意外之财。

    但是一想到，歌德要分一半时，这位警长立刻脸一垮。

    而歌德这个时候已经从二楼下来了。

    坍塌了一半的二楼，基本上没有落脚的地方，入目之处，全是灰尘。

    “二楼的灰尘上没有脚印，对方没有上楼，应该是将一楼‘打扫’后就快速离开了，而且，地下储藏室的东西也没动！”

    歌德想着，眉头微皱。

    他不怕遇到一些贪婪的敌人。

    越是贪婪的敌人，越是会露出破绽。

    反而是这种有些的贪婪，还极为小心的敌人，让歌德感到束手无策。

    最简单的，假如对方将这些武器藏起来，等到风头过了再出手的话，对于歌德来说那就是大海捞针了。

    一想到这，歌德的脸色就变得不太好看。

    “放心吧，我肯定把那些东西追回来！”

    斯沃特拍着胸脯保证着。

    “嗯。”

    “剩下的交给你了。”

    歌德不置可否地点了点头，转身登上了酒店马车，返回松子酒店。

    他来就是为了寻找【血腥荣誉】的。

    现在没有，自然是不会久留。

    至于更多的事情？

    有着那两箱子军火在，他相信斯沃特会处理好的。

    包括追查消失武器的下落。

    呼！

    长长的吐了口气，失望而归的歌德，在马车上快速调整着情绪。

    不要因为一时的失败而沉溺其中，除非你想要一直失败！

    在家乡的时候，歌德就明白了这样的道理。

    并且，身体力行的坚持着。

    现在，来到了这个陌生的世界，歌德自然会越发的坚持。

    “人生总是这样，不会一帆风顺。”

    “我现在需要做的是，好好休息，然后……”

    “明天还有同样重要的事情等着我！”

    歌德可不会忘记莫雷的叮嘱：‘从明天开始，下午三点去‘费夫里街10号’找彭斯夫人，学习超凡语言’。

    他铭记在心。

    而且，终于不用再睡椅子、睡袋，能够躺在床上入眠，也让歌德有了一丝慰藉。

    可是，等他走下马车时，就看到那位保安主管正站在酒店门前等着他。

    看到他走下马车，对方马上就走过来低声说道——

    “歌德少爷，有些事需要告诉您，关于……”

    “您的姑姑！”

