    “卧槽！真他妈畜生，原来这家伙打着这种主意呢！”

    “靠！三娘，你可千万别答应他！”

    “妈蛋，就是，不要着了他的道！”

    这边的人纷纷开始劝说顾小冉。

    顾小冉也气的胸口起伏不定。

    这家伙绝对不是临时起意，肯定早就决定要提这样的条件！

    但，顾小冉也不是吃素的。

    她冷冷地盯着谢海峰，说道：“谢海峰！你就死了这条心吧，我是不会答应你这个条件的！”

    “不答应？”

    谢海峰笑了笑，说道：“不答应行啊，按照九龙峰的赛车规矩，你向我认输，那你就得给我五十万，外加你的车！

    怎么样，认输么，认输了我就稳赚不陪啊，哈哈哈……”

    说着，谢海峰便转过头，冲在场的人大声说道：“各位，你们觉得这场赛车要不要比？”

    谢海峰故意说的很大声，目的就是为了让在场的所有人跟着起哄。

    而谢海峰的目的也达到了，话音还没落下，所有人都嚷嚷了起来。

    “比，当然要比啊！”

    “美女，你就跟他比嘛，谁胜谁负，比比不就知道了！”

    “对啊，免得冤枉输五十万外加一台车啊！”

    在场的人看热闹不嫌事大，叫的一个比一个大声。

    毕竟，他们来这里就是为了找刺激，如今刺激来了，他们又怎能放过？

    顾小冉眉头一皱，妈蛋，没想到这家伙连九龙峰的赛车规矩都知道了！

    如今，顾小冉感觉进退两难！

    输钱到不要紧，但是，那辆马萨拉蒂总裁可是姐姐最喜欢的车，如果就这么给别人了，那姐姐肯定会骂死自己的！

    怎么办？

    “三娘，怎么办呀，要不咱们直接跑路吧，还比个屁啊！”

    “要不跟他比比？三娘的车技也挺不错的，也不见得谁会输啊！”

    “三娘，我们真不知道该怎么办了，你自己拿主意吧！”

    顾小冉的一群同学你一言我一语，但就是每个准信儿。

    “喂，美女，你到底比不比啊，要是比的话就快点开始。要是不比，那就把钱和车钥匙都给我啊！”

    谢海峰一脸得意地看着顾小冉，今晚，这个小美女必是自己的囊中之物！

    犹豫了片刻后。

    顾小冉深吸一口气，然后抬头说道：“我跟你……”

    话还没说完，一道散漫慵懒的声音传了过来。

    “小冉，不就是赛个车么，这有什么，我来跟他比！”

    叶飞打了个哈欠，走了过来。

    唰唰唰！

    所有人的目光都停留在了叶飞身上。

    “你小子谁啊，这儿有你什么事，你有什么资格跟我比？！”

    谢海峰怒视着叶飞，心里很不爽，自己差点就可以吃了这个美女，却没想到会有人出来捣乱！

    “我是顾小冉的男朋友，你说我又没有资格？”

    叶飞淡淡一笑，然后一把搂住了顾小冉的小蛮腰。

    顾小冉身体一紧，眼睛睁大，这家伙又来占自己便宜了。

    不过，此时顾小冉也没有想那么多，而是小声道：“你……你不是说你的车技很一般吗？”

    “就算很一般，我虐他也跟玩儿似的。”

    “你有把握？”

    “呵呵，我当然有把握，我可不会随便拿你的人开玩笑啊！”叶飞笑着说道。

    “好！”

    顾小冉咬咬牙，道：“这回我豁出去了，混蛋，你可一定要赢啊！”

    “那是必须的！”

    叶飞灿烂一笑，然后转过头，问道：“怎么样，比不比啊？”

    “行，你跟我比也可以，不过，如果你输了，除了以上条件外，我还得打断你一条胳膊，怎么样，敢玩儿不？”

    谢海峰一脸嚣张地盯着叶飞，麻痹的，他刚才可是看到叶飞伸手搂住了顾小冉的腰，所以他才会提出这种条件。

    而且他有信心赢，这傻逼竟然开着玛莎拉蒂跟自己比，这不是找死么？

    “行行行，别废话了，开始吧！”

    叶飞有些不耐烦地摆了摆手。

    “小子，等着被我碾压吧！”

    谢海峰不屑地看了眼叶飞，然后大声道：“这一场比赛，大家想不想赌一把？赌我跟这小子谁会赢！我带个头，押我自己一百万！”

    谢海峰一带头，很多人都开始押，而且四分之三的人都押的是谢海峰，毕竟，刚才谢海峰可是六战六胜，这绝对是个玩车高手，至于叶飞，他们见都没见过，谁也不敢冒险。

    “有意思，那我也玩玩。”

    叶飞从口袋掏出一张卡，道：“小冉，我这卡里有三十万，全部押我自己。”

    “好，我的二十万也押你，你可不要输啊！”

    “放心吧，我自己也押了三十啊，这可是你姐发给我的工资，我怎么会输掉呢！”

    “嗯！”

    顾小冉点了点头，然后也去押了。

    随后，顾小冉的同学为了支持叶飞，也都押了点。

    由于，赛车都需要带女伴，所以顾小冉坐上了叶飞的车，而谢海峰也挑了一个身材火爆的美女。

    很快，叶飞开着玛莎拉蒂总裁，谢海峰开着法拉利458进入了赛道。

    轰轰轰……

    轰鸣声阵阵炸响，响彻整个夜空。

    车窗落下，两人对视了一眼。

    谢海峰冲着叶飞竖了竖中指。

    看到谢海峰的动作，叶飞有些好笑地摇了摇头，说道：“傻逼！”

    很快，一个穿着暴露的性感女郎拿着一根小黄旗，来到了两辆跑车前。

    她搔首弄姿，确定两人都准备好后，猛地落下了手中的小黄旗！

    嗡！！！

    旗子一落，两辆车爆发出轰鸣炸响，几乎是不分先后，冲了出去！

    巨大的反冲力愣是让车里的顾小冉吓了一跳，要不是提前有准备，她都快一头撞上挡风玻璃。

    “飞哥，你真的能赢吗？你要是输了，老娘可就完蛋了啦！”

    虽然比赛已经开始，但顾小冉还是有点不相信叶飞的车技。

    毕竟，叶飞重来没说他的车技好。

    法拉利458作为优良的超级跑车，其性能还是挺不错的，所以很快就与玛莎拉蒂拉开了一个车的距离！

    “飞哥，你干嘛呢，他抢先了啊，快追上去啊！！”

    顾小冉一看谢海峰领了先，顿时就急了。

    自己这一输，输的不止是钱，而且还有贞操啊！！

    “放心吧，这家伙就是个半专业水平，让他先得意一会儿，反正他输定了。”叶飞一脸轻松地说道。

    实际上，从出发的几秒钟后，叶飞就判断出了谢海峰的车技，半专业。

    “你就吹吧，要是输了，老娘不会放过你的！”

    顾小冉真是无语了，自己怎么就遇上了这么个自大狂？

    都落后了，他还说能赢？

    一道两千米的直线过后，两辆车就接近了第一道弯！

    嗡嗡嗡……

    此时，两辆车的轰鸣声交杂在一起，格外震耳！

    谢海峰透过后视镜看着越来越落后的玛莎拉蒂总裁，他忍不住笑了，“傻逼，老子可是在镁国地下赛车场练过的，虐你太他妈轻松了！”

    “咯咯，谢少，打败那小子，人家今晚是你的！”一旁的妩媚女郎舔着嘴唇说道。

    “行啊，今晚你和顾小冉都是我的！”

    谢海峰邪邪一笑，然后猛打方向盘，脚下也慢慢踩了踩刹车！

    九龙峰的弯道是一道比一道吓人，自己能赢就好，犯不着为此送命。

    然而，就在这时，一道沉闷的马达声越来越清晰！

    谢海峰瞟了眼后面，竟然发现后面的玛莎拉蒂总裁像打了鸡血一样，拼命地冲了上来，而且速度还越来越快！

    “什么情况？这小子不要命了么，干！”

    谢海峰怒吼一声，没有再减速，同样踩下了油门，再一次提高了车速！

