    三人拦了一辆出租马车，大概十几分钟后，到达了一个叫“名器”的店铺。

    这是一座高达五层的石质建筑，装修颇为奢华。一看就有点高大上的味道。地面上铺设的大理石光滑得能照出人影来，即便是门口的侍者都举止优雅，打扮得体，看来是经过特殊培训过的。

    三人进门后，为首一位侍者正要上前招呼，待看清楚他们穿着后，脸色微微变了下，眼中闪过一丝不易察觉的不屑之色。

    其他人可能看不出，但布鲁斯目光何等锐利？他觉得奇怪，低头看了看自己，又瞧瞧身边的米尔和约翰，顿时就明白过来，感情他还穿着从山村里用一张熊皮换来的那身粗麻布猎衣。而约翰两人虽然要稍好，但也是一身平民的服饰。

    看来到哪个世界都不缺这种以貌取人之辈啊！不过他并没有把这放在心上，若是整日跟这些小人物斤斤计较，那生活也太无趣了。

    不得不说，这家店铺的岗前培训还是很到位的，虽然在心里这家伙可能已经骂开了，但是脸上还是带着微笑，弯腰鞠躬施礼：

    “欢迎三位光临！”

    说着微微侧身朝后：“邦妮，还不快来接待这几位客人！”

    “啊——轮到我了吗？布舍先生，您不是说我作为新人，应该排在最——最后面吗？”队伍尾部很快跑来一个少女，很年轻，也很文静，脸上有淡淡的雀斑，看她手足无措的样子，似乎完全不知道怎么回事。

    “你作为新人，就应该多多学习，我自然要多给你点机会！”布舍义正言辞道，说着再次给布鲁斯三人欠了欠身：

    “三位，请随邦妮小姐进去吧，她会给诸位介绍的。”

    礼节，神态，语言无可挑剔！布鲁斯忍不住想给他鼓掌，不愧是业务界的老油条。

    “哦！好的，布舍先生！非常感谢您！”邦妮开心地向布舍先生道谢，然后转身对布鲁斯三人道：

    “三位先生您好，我叫邦妮，是这家店的见习导购员，请问您来我店打算买点什么？”

    “我打算买把弓！”

    “弓？啊！有！您是打算狩猎用的吗？”

    “普通的猎弓我不感兴趣，我要一把超凡级别的弓！”

    “嘶——，超凡级别的弓？”邦妮直接呆住了，她没想到自己第一天上班就遇到这么大的单子，若是交易成功，得提成多少钱啊？

    听到布鲁斯这话，一旁的布舍也微微一惊，但他神情很快就变得了然，接着冷冷一笑，他脸上的情绪变化极快，转眼间就若无其事地对詹妮训斥道：

    “还愣着做什么？赶紧带客人上三楼啊！这是贵客，需要用心接待！还有，你这样让客人堵在店门口做什么？会影响到我们店里其他生意的！”

    “对不起，布舍先生！对不起！”邦妮有点慌，连忙手一引，对布鲁斯道：“请三位随我去三楼！”

    待几人走远，布舍才嘿嘿地笑了起来：

    “笑死人了，一个村里来的猎户居然要买超凡级的弓，他知道超凡的意思吗？他拉得开吗？呵呵——，又是一个没见过世面的乡巴佬！待会儿凯德雷克先生会教他做人的！”

    已经走上楼梯的布鲁斯忍不住揉了揉耳朵，听力太好也是个烦恼啊！

    来到三楼之后，邦妮将布鲁斯三人引到了一个独立包间坐好，茶水，点心摆上之后，没多久就从外面带了一个黑袍老者进来。

    乍一看到这个老者，布鲁斯就从他身上感受到了一股内敛的独特气息，他瞬间就判定：这是一个职业者！

    而老者看到布鲁斯的刹那眼睛也微微一亮，随即欠身施礼道：

    “您好，我叫凯德雷克，是这家店铺的管事。”

    看到这一幕，跟在老者身后的邦妮很是吃了一惊，她虽然是第一次上班，但在长达半年的培训期间，他对这家店已经基本有了一定的了解。

    听说凯德雷克先生是一位强大的职业者，年轻的时候去过很多地方，他非常自傲，没有得到他认可的人很难得到他的尊重。

    难道说——这位年轻的先生也是一位职业者？

    邦妮立刻就被自己心中升起的这个想法惊呆了，恭恭敬敬地站在一旁，大气都不敢喘一口。自己第一个接待的客人就是一位职业者，她觉得今晚回去可以好好跟妈妈吹嘘一番了。

    而布鲁斯这边已经与凯德雷克寒暄完毕，双方坐定之后，凯德雷克直截了当地问道：

    “听说先生想要买一把弓？”

    “没错！”布鲁斯点点头。

    “您知道，超凡器也是分品质的，有好有差，其中价格的差距极大。就拿弓来说，最便宜的也就一千多枚金币就能拿下，而若是极品的话的有可能需要十万，甚至更多。”

    “我要最好的！”布鲁斯直截了当道，“钱不是问题！”

    “哦？”凯德雷克眼睛一亮，“那请您稍等，我去把实物取来！”

    “您请！”

    片刻之后，凯德雷克拿着两个弓盒走了进来，他首先打开了第一个弓盒，指着其中一张银白色长弓介绍道：

    “这把合金弓由着名的奥斯陆王国弓箭大师迷金先生设计，弓柄秘银含量38%，韧性十足，拥有极高的魔力传导效率，上面还附魔了火焰伤害加成，即便一些二转神弓手也用它作为自己的主要武器！售价金币！”

    说到这里凯德雷克看了布鲁斯一眼，见他没做任何表示，显然要两个都看一下再表态，便打开了另一个弓盒。

    当这张翠绿色的弓出现在布鲁斯面前时，他的眼睛一亮，心里忍不住惊叹一声，真的太漂亮了！简直就是一件完美的艺术品！即便是最挑剔的人也无法从中挑出哪怕一根刺来。

    整个弓身由一种翠绿色的树枝制作而成，上面雕刻着复杂而精美的花纹，散发着一种淡淡的木香，弓弦呈浅绿色，看不出材质，却与弓身完美融合在一起，浑然一体。

    布鲁斯注意到，弓身中央用精灵语刻着四个字：森林之弓。

    “这把弓来自于遥远的阿拉克王国以南，翡翠森林里的精灵族，据说为了捕获这把弓的主人，猎奴者们用一个精灵小孩为诱饵，布置了一个庞大的陷阱，结果以三十多人的惨死，其中包括三个一转职业者为代价，才耗尽对方的体力，成功生擒。”

    “猎奴者？捕获？”布鲁斯听到这些词语，心中不由产生了一些不太美好的想象。

    “是的！精灵这个种族非常骄傲，基本上很少与人族有什么来往，他们生命悠久，生活在森林深处，一般人很难见到。

    也因为他们无论男女都容貌俊美，体态修长，所以深得人类贵族们的喜爱，于是猎奴队就出现了。

    精灵奴隶价格昂贵异常，在王都的上流贵族圈里，拥有精灵奴隶被认为是一件很有面子的事情。”

    “原来如此！”布鲁斯点了点头，心里不由感慨一句：‘还真是没有买卖就没有伤害啊！’

    看来这个世界很多事情跟他原本想象的完全不同，比如说精灵族与人族，似乎并不友好。

    这个念头在他脑海里转了一圈，很快就忘在脑后。这会儿他的目光又被那把弓吸引住了：

    “我能拿在手里试试吗？”

    “当然可以！”

    布鲁斯一只手握住弓柄，把弓从盒子里拿出，手感十分细腻，握在手中感觉并不重，却给他一种灵动，生机勃勃的感觉。

    他双手持弓，轻轻一拉——

    整张弓刹那间被拉成一个满圆，一股凌厉的杀气在他身上浮现，对面的凯德雷克虽然没有直面这种杀气，但全身上下依然有一种针扎一般的刺痛感。

    待布鲁斯松开弓弦，他才缓过劲来，才发觉不知什么时候已经一身冷汗。

    “好弓！”布鲁斯忍不住赞叹道，接着他轻弹弓弦。

    “噌——”

    乍一听到这声音，他就觉得脑海里发出“嗡——”的一声回声，全身仿佛被一股电流涌过，居然有一种酥麻之感。

    这种感觉——，实在过瘾！

    而此刻，他手里握着这把弓，都还没有试射，就已经有了一种强烈的感觉，他与这把弓有缘！

    这把弓——他要定了！

