    苏扬提的这个建言，倒并不是出自于他的手笔，而是有所参考的。

    当年韩世忠就是这么干的。

    虽然是不同的时空，不同的人物风貌，但有些事情很相似。

    齐王现在所遭遇的情况，挺像韩世忠与岳武穆的糅合版本。

    当年韩世忠被针对之后，很干脆的就放弃了兵权，给朝廷贡献了家资。

    然后闭门谢客，口不言兵，整日骑驴携酒，悠游西湖。

    因为韩世忠成功的例子在前，所以苏扬才说了一个五成的可能。

    但其实真的有没有五成的可能，他的心里很没有底。

    这五成有三成苏扬压在了皇帝会顾念一下兄弟之情，以及齐王这些年的功劳上。

    “只有五成吗？”齐王妃对这个答案显然有些失望，她喃喃自语一句，后又问道，“就没有其他更好的办法？”

    苏扬摇了摇头，“起码卑职目前想不到，这么做，王爷已经没有再退的余地了。”

    苏扬虽没有明说，但齐王妃显然能够想到。

    如果这都行不通，留给齐王的，那就仅剩下最后一条路了。

    ——死！

    “左相那儿……”齐王妃忽然说道，“你觉得有可能吗？”

    苏扬摇头，“左相确实是朝中少有的主战派，但王爷眼前所遭遇的与战事有关，却又不是完全有关。况且，此事还牵扯到了相位之争。”

    话说到这个地步，就已经基本上明明白白的了。

    苏扬无形中客串了一把齐王府幕僚。

    他当然希望齐王继续手握兵权，保住大宋北境。

    但他深思熟虑之后发现，想要达到这样一个结果，除非齐王造反。

    否则，几乎完全没有任何的希望。

    “我明白了。”齐王妃点了下头，眉间隐不去的愁绪不觉间又浓烈了几分。

    砰！

    忽然一道闷响在厅中响起。

    苏扬扭头看见了拿拳头莽墙的齐王。

    “手忽然间有点痒，练练。”齐王随口说道。

    齐王妃没有说什么，苏扬也当做没有看见。

    他非常能够理解齐王此刻的心境。

    若当今皇帝没有子嗣，齐王的位置绝对比谁都稳，权势也将绝对是一人之下万人之上，没人可以撼动。

    但很可惜，当今皇帝子嗣众多。

    一个重病缠身，年迈的皇帝，和一群到如今只知内斗，手中没有深厚实力的皇子。

    以及一位年富力强，手握重兵的皇叔。

    这样的牌面，不管皇帝怎么打，都肯定是不会放心的。

    除非舍弃掉一方。

    而这，还是没有朝臣各怀心思疯狂开拱的情况。

    加上心思各异的当朝宰执，这个局面只会更加的崩坏。

    “小扬，你有仇人吗？”齐王温和一笑，忽然冷不丁问道。

    苏扬很是诧异的看着齐王，不太明白他忽然间问这话又在打什么主意，但还是老老实实说道，“有，而且不少。”

    “说来听听。”齐王重新坐了下来。

    看他的脸色，好像一拳头锤在墙上，让他的心绪平复了很多。

    似乎已经完全的冷静下来了。

    “孙家！不死不休的那种。”苏扬说道。

    齐王的表情僵住了，好半晌没回过神来。

    “你说的孙家，是我理解的那个孙家吗？”齐王问道。

    苏扬点了点头，“应该就是王爷您知道那个孙家，那个一门二相的孙家。”

    齐王轻嘶一声，咂了咂嘴。

    齐王妃没好气的瞪了一眼齐王，“没那个本事就别说这些大话。”

    心境本来有些低迷的齐王，听到这话，直接炸了毛。

    他圆瞪着眼睛喊道：“我怎么没有本事了，我只是在考虑该如何做这件事。带兵直接把孙家给灭了，皇兄是不是也会把我给灭了？”

    “你不用问，那是肯定的。”齐王妃没好气说道，“孙氏儒家名门，门生故吏遍布朝堂，若是你能用这么简单粗暴的方式搞定，那就不是孙氏了。”

    齐王瘫坐在椅子中，一时进退两难。

    好一会儿之后，齐王一脸无奈的对苏扬说道：“你说说你，招惹谁不好，招惹孙家……”

    “不是卑职故意要招惹的，卑职历来都是人不犯我我不犯人，但孙家，纯纯儿的都是小人。事情的起因，其实还与卑职的未婚妻云千瑶有关。”苏扬说道。

    齐王抬手打断了苏扬的话，不悦的斥道：“你说云千瑶就说云千瑶，为何非要在前面加个未婚妻，你知不知道本王并不愿意听见这三个字。”

    “是，卑职认罚。”苏扬颔首说道，“但云千瑶确实是我的未婚妻。”

    齐王怒目盯了苏扬半晌，气的直翻白眼。

    “孙家是谁招惹的你？”齐王怒声问道。

    本是完全出于好意的话，被他用这样的方式说出来，听着更像是对苏扬的质问。

    “孙鸣渠。”苏扬说道，“这是罪魁祸首。”

    齐王再度沉默了。

    “这个小人！”许久后，他自言自语般的骂了一句。

    这个说法，苏扬深表赞同。

    孙鸣渠确实就是一个不折不扣的小人。

    “你这个仇，本王替你报……一半吧，剩下的自己去想办法。”齐王考虑了一下说道，“他肯定不会死的，在这个节骨眼上，本王也不好贸然杀人。但其他的手段，还是可以使一使的。”

    苏扬习惯性的就想拒绝。

    但想了想还是没有说拒绝的话，而是对齐王说道：“谢王爷，请王爷面见陛下之时，提一提此事，以卑职与云清郡主的名义。”

    “这是何意？”齐王问着，目光却看向了齐王妃。

    齐王妃眼波微动，在苏扬之前开口说道：“示弱，也可以是托孤，或者是戳他的软肋。”

    “谁的软肋？”齐王脱口问道，只是话刚说完，又摆了摆手说道，“好了，我知道了。”

    谁的软肋？

    自然是皇帝的。

    “没想到，这人情世故，朝堂之争，与战法竟是如出一辙。”齐王感叹道。

    苏扬没有说话，只是在心中默默补了一句，朝堂是比战争更复杂的战场。

    文人斗起来可比能写出兵书的武将心眼脏的太多了。

    虽然他们指挥不了千军万马，但勾心斗角玩弄权谋，绝对是一顶一的好手。

    就连不入流九品小官，玩起这些手段来，那也是一流的丝滑。

    “除了孙家之外，你的仇家还有吗？”齐王又问道。

    苏扬点了点头，却又摇了摇头，“剩下的不敢劳王爷动手，那些不入流的小厮，卑职自己有功夫就送他们归西了。”

    “啧，好小子，说话倒是挺狠。”齐王笑骂道。

    苏扬微微一笑，不做反驳。

    今日的齐王府之行，让他的心情格外复杂。

    感动和压力，同时如影随行而来。

