    妖族、巫族、人族的准圣，还有玄都大法师等洪荒强者，已经退到了北海之外。

    不过，以他们的实力，依旧能够看清北海之眼附近发生了什么。

    众圣之间的战斗、天道圣人的强大、还有那个人的突然降临，都让这些叱咤洪荒的强者心惊不已。

    和他们一样，隐于虚空中的姬九虚，也远离了大战的中心。

    不同的是，他通过魇九真身，可以详细了解到那里发生的一切。

    刚才，那道从时间长河溯流而上的身影，以因果线为桥，占用了魇九的身体。

    类似于鸠占鹊巢，但姬九虚自己的意识，还留在魇九的脑海中，让他就像一个旁观者，能够看到到那个人出手的全部过程。

    对姬九虚来说，这是很好的提升机会，可以从那个人身上，了解更高层次的战斗方式。

    比如因果印的运用。

    自从他签到因果印之后，多是用来因果窥探，并没有发挥出这个第一神通的真正威力。

    现在，他身临其境一般，切身感受到了那个人是如何使用因果印的。

    简简单单的一张因果之网，就牢牢束缚住了一个天道圣人。

    当然，只是看上去简单，其实内藏玄机。

    因果之网，由因果之力交织而成，再通过因果线，与鲲宇身上的因果相连，

    然后用鲲宇自身的因果，完成因果之网的扩张变化，以及最终的束缚。

    所以，鲲宇挣不脱，反而会越缚越紧，除非他能斩断自身的全部因果。

    但对于一个不了解因果的人来说，这显然是不可能的。

    最后的结论，就是一旦被束缚了，无解！

    另外，姬九虚还注意到，那个人附身魇九之后，他脑海中的第三条因果线，就像恢复了活力一样，给魇九源源不断的提供因果之力。

    甚至于，现在魇九的全身各处、拳指之间都有因果之力流转，给他带来超越混元圣人的力量！

    “这才不负第一神通之名！”姬九虚心中感慨道。

    如此简单的运用，他以前并不知道。

    当然，这和他经历战斗次数少有关，

    来到巫妖时代之后，他真正参与的战斗，也就两场。

    上次祭天大典最后的绝世大战，以及这次在北海之眼的众圣之战。

    而真正去用因果印杀敌，还是刚刚得到这个神通的时候，用斩因果的方式，悄无声息的除掉了妖圣鬼车的儿子九头妖神。

    这种简单粗暴的方式，是建立在实力碾压的基础上。

    让他去斩圣人的因果，自然是做不到的。

    “若是能将因果印的威力真正展现出来，我的实力定会更进一步！”姬九虚心中想着。

    另一边，北海之眼附近的圣人大战，也到了关键时刻。

    鲲宇被因果之网束缚，陷入生死险境。

    这个时候，混鲲老祖又从绝地通道伸出第二只手，试图救下鲲宇。

    可是，鸿钧老祖突然施展的五个光华流转的旋涡，却让混鲲老祖惊怒，且忌惮不已。

    “五玄绝地？”姬九虚暗自思忖，他又想到混鲲老祖最早提及的混沌海。

    混鲲老祖说，太初玄界，混沌海的邪魔异端，当灭！

    很明显，混沌海就是太初玄界以外的世界。

    太易、太初、太始、太素、太极，听上去就是五个并列的存在。

    那是不是可以据此推测，五玄绝地还有另外四个类似于太初玄界的大世界？

    还有，女娲娘娘察觉到魇九身上的气息之后，有提到两个字——始元。

    再结合三清圣人的反应，直觉告诉姬九虚，这个所谓的始元，应该也在混沌海。

    而魇九的气息变化，是那个人带来的，

    由此推断，那个人来自混沌海？

    “五玄绝地、始元、混沌海……”姬九虚心中有百般疑惑。

    混沌海有多大？是一个什么样的世界？

    不过，他也没有深究。

    现在线索太少，仅凭猜测，是猜不出来的。

    他很快就将心神又转到魇九真身那里，

    北海之眼附近的战斗，又发生大变化了！

    ……

    北海上空，众圣大战，恍若灭世。

    “五玄，镇！”鸿钧老祖掌心浮现的五个光华流转的旋涡，每个都像是藏着一个世界。

    抬手盖向混鲲老祖时，就如同五个世界盖压下去，声势浩大，威力绝伦！

    “吼！”混鲲老祖凝出的白色鲲鹏法相，直接吞天一吼，无穷的吞噬引力，汇聚成风暴，卷向五玄掌印。

    轰轰轰！

    两大神通在北海上空轰然碰撞碾压，引得空间剧烈震颤，

    布满虚空裂缝的天穹，已经变成了即将破碎的镜面，似乎下一刻就要破灭。

    而这次碰撞中，五玄掌印却晃了晃，似乎有些虚幻。

    然后和吞噬风暴一起，湮灭在虚空中。

    “哈哈，原来只是徒有其形，你还未融炼五玄真意！”混鲲老祖大笑的声音，从绝地通道传来。

    鸿钧老祖并不言语，一手要再次凝聚五玄掌印，另一只手驭使时间长河为鞭，横扫出去，

    “你若是真正融炼了五玄，还能让我忌惮一些。”混鲲老祖又冷笑起来，“但现在，你只是一道化身，又如何赢我两只手！”

    他两只枯瘦的手都苍白无比，只剩皮包骨，散发着浓郁的阴森气息，像是已经死了似的。

    其中一只手连续掐诀，以空间之力为源，凝聚出无数的空间漩涡，迎向鸿钧老祖施展的时间长河。

    而另一只手，则是跨越空间，向魇九抓去。

    枯瘦的手臂、手掌，仿佛能湮灭一切，所过之处，皆是化作飞灰，连虚空也是如此。

    被那个人附身的魇九，眉头微微一皱，停了下来，转身又打出一道因果之网，想要拦住混鲲老祖的手。

    “你借用混元圣人的身体，就算手段再诡异，又能有几分威力？”混鲲老祖看得很清楚。

    混元圣人和天道圣人之间，有一道难以跨越的巨大的鸿沟。

    即便那个人能让时间长河逆流，也很难做到以混元圣人之躯，横击所有的天道圣人。

    鲲宇没了三尸化身，实力不复从前。

    他混鲲老祖可不是，而且他本身就更为强大！

    说着，他的一只手，就迎上了因果之网。

    “破！”混鲲老祖手上的阴森气息变得更加浓郁了，五指如利剑，又带着无尽的空间之力，直接斩下去。

    哗啦！

    因果之网如泡沫幻影，直接破碎。

    “阴之极？”魇九眉头皱得更紧了，有这种阴森的力量保护，因果之网很难连通混鲲老祖自身的因果。

    当然，这和他的力量层次低也有很大关系。

    就像混鲲老祖说的那样，这幅身躯终究只是混元圣人。

    “散！”魇九心中一动，整个人直接化作一个黑色雾状生灵，虽有人脸，但脸上却有极为诡异的怪笑。

    “你……黑魇！你是黑魇？不可能！”混鲲老祖大吃一惊，声音中竟然隐隐带着惊恐和忌惮。

    更远处的鸿钧老祖，脸上也露出震惊之色，被吓到了，他也没想到这位道友竟然有如此来历。

    “不对！”鸿钧像是想起来什么，若黑魇还活着，那就是无敌的存在，不可能连一个混鲲老祖都对付不了。

    “你不是黑魇！”混鲲老祖也意识到了这点，“是那块黒魇石……黒魇祖血所化的黒魇石！”

    黒魇石是他当初留给北冥界的那个小鲲鹏的保命之物。

    他一边说着，庞大的白色鲲鹏法相，直接散发出无边的灵觉，锁定在北海之外的凤九、麟九身上。

    鸿钧老祖同样如此，灵觉仔细查探了凤九、麟九之后，神色一阵恍然，心中却有诸多疑惑，“怎么是血魂真身？”

    “竟然是血魂真身！”混鲲老祖的语气中透露着凝重，宏大的声音继续从绝地通道传来，“魇九、鲲九、龙九、凤九、麟九，所谓的九字强者，原来都是身外化身！”

    看破了九字强者是身外化身的本质之后，他没有任何放松，反而更加忌惮了。

    因为又出现了一个未知的强者！

    这些九字强者实力最差都是半圣，还有两个混元圣人，那本尊该有多强？

    但眼下容不得他多想，魇九化作诡异的黑色雾状生灵之后，就一分为二，

    一个留下与他的一只手周旋，一个则是扑向被因果之网束缚的鲲宇。

    “哼！”混鲲老祖冷哼一声，枯瘦的手掌虚握，凝聚出一把细长的刀刃，接连斩出两道横贯虚空的刀芒，分别杀向两个雾状生灵。

    “嘿……”一个雾状生灵怪笑一声，悍不畏死的主动向两道刀芒迎去。

    哗啦！

    黑色雾状生灵直接被斩碎，黑色雾气流散，但很快又重新凝聚成型。

    显然，这种攻击伤不到他！

    而另一个雾状生灵，已经趁机扑到了鲲宇面前，张牙舞爪的直接抱上去，

    诡异的腐蚀力量瞬间爆发！

    在因果之力的加持下，腐蚀力量也变得更强了！

    嗤啦……

    鲲宇庞大的鲲鹏真身，瞬间冒起腥臭的青烟，身上被腐蚀出一个个骇人的血洞。

    要知道，这可是一位天道圣人！

    连天道圣人的身体都能腐蚀，可以想象，若是魇九去扑混元圣人，那只有一个可能，一扑一个死！

