    （祝各位读者朋友元旦快乐，多谢你们的一路支持！）

    轮回战场真灵大陆，在时间之塔和时间大圣的辅助下，灵阶武者的数量已然达到了数百万之多。

    连武道相对落后的无尽海域，灵阶武者也是层出不穷。

    这等变化，带动了整个真灵大陆都发生了蜕变，天地元气转变为了宇宙灵气，大陆之的天材地宝都随之疯狂增长了起来。

    这是一个无辉煌的盛世，是真实从未有过的。

    然而，不论是怎样的灵阶强者，在遥遥看向州的时候，都是眼神带着敬畏之色。

    原因很简单！

    因为萧叶，才开启了这样的盛世！

    尽管他们是轮回战场的阵法演化出来的，但却和现实没有太大的区别，也是有着七情六欲。

    真灵大陆，州一座陡峭的千丈峰顶，一位长发披散，长相清秀的青年，正盘膝而坐。

    他脸无喜无悲，身并没有爆发出任何恐怖的气息，但是一呼一吸间，却能引起诸天的共振，好似和天地融为了一体。

    他，自然是萧叶了。

    “从准备参加轮回战场试炼苦修至今，我如今的实力，已经相当恐怖了……”

    突然，萧叶嘴角微微翘起，露出了一抹自信的笑容。

    “可惜，我需要庇护出生地，太过束手束脚了，让我根本无法尽全力而战。”萧叶睁开双眼，感慨道。

    “萧叶大人！”

    在此刻，突然一道倩影从天而降，露出真容，正是人族四帝的绝代女帝。

    萧叶的目光看来。

    “我已经探查到，轮回战场的众多出生地，大概只剩下了十分之一了。”

    绝代女帝对萧叶行礼，开口说道。

    “只剩下了十分之一吗？这些古族，还真是够疯狂的。”萧叶不由得倒吸了一口凉气。

    如今轮回战场风雨飘摇，每天都有大量的半圣和准圣，被五大古族碾压淘汰。

    为了戒备，他派出了人族四帝的绝代女帝前去打探消息。

    这次参加轮回战场试炼的人族准圣和半圣，加起来数量达到了数百万之多了，如今却被横扫了十分之九了。

    这是一个令人恐惧的数字！

    之前他所对付的那位双瞳半圣，只是风暴来临前的前奏而已。

    毕竟这次角逐出的五大古族，大衍和双瞳都赫然在列。

    尽管这五大古族，还没有攻击到真灵大陆，但那只是早晚的事情而已。

    算是他，面对这样的局面还想要庇护真灵大陆，也很是头疼。

    “你，便是萧叶？”

    在此刻，突然间一道冷漠的声音，突然从天穹传来，只见真灵大陆的位面屏障竟然被撕开了，一道宛如天神般的身影，跨入了进来。

    “哼！”

    萧叶见此面色冰冷了下来，身形一闪，已经冲了高空，一拳轰向对方。

    不得到他的允许，强行撕开位面壁障闯入真灵大陆，这是对他的羞辱。

    更何况，他将时间之塔放在真灵大陆之，绝对不能暴露。

    嗤！

    来人的反应速度也是极快，单手划破了虚空，迎向萧叶这一掌，两人正面撞击后，齐齐一颤，都是朝后爆退了数千步这才停下。

    “嗯？”

    萧叶抬眼看去，只见来人虎背熊腰，金发豹眼，体内血气炽盛，宛如一尊火炉在熊熊燃烧，赫然是一位准圣。

    通过轮回令间的感应，萧叶察觉对方的排名，达到了六千多名。

    “萧叶之名，果然名不虚传。”此刻，来人咧嘴森然一笑。

    “阁下闯我出生地，所谓何事？”萧叶语气冰冷道，对来人并没有什么好感。

    “吾名为金幕，乃是‘圣光’大界的准圣。”

    感受到萧叶语气，那准圣这才收回，打量真灵大陆的目光。

    “如今五大古族正在联手横扫轮回战场，形势十分危急，想必你也很清楚。”

    “我们不愿此被淘汰，所以打算联合剩下所有的半圣和准圣，形成‘反古联盟’，准备一起和五大古族拼杀，争抢名额。”

    “如今已经有很多半圣、准圣参与进来了，我此番前来，便是为了邀请于你。”

    这位准圣继续说道。

    “反古联盟？”萧叶闻言一愣。

    在人族圣殿宣布规则的时候，已经有半圣和准圣相互联盟了，但是和这反古联盟起来，却差得太远了。

    “我愿意加入。”

    萧叶几乎没有迟疑，便点头道。

    “好，那我先带你去见见反古联盟其他半圣和准圣吧。”

    “放心，如今五大古族的人马，至少要半个月才能抵达这里，你的出生地暂时是安全的。”准圣金幕道。

    “好！”

    萧叶沉吟片刻，按照和时间大圣交代了一番，便和对方一起离去。

    如今真灵大陆有手持准圣器的四帝，还有五头准圣异兽守护，再加诸多灵阶武者，丝毫不弱于那些灵阶位面，完全可以自保。

    算受到攻击，也能支撑一段时间。

    跟着金幕在轮回战场，不过飞行了半天，一座废墟遍地的大陆，出现在萧叶视线之。

    这座大陆，乃是一座灵阶位面被击碎所留下的，宇宙灵气枯竭，已经碎裂。

    “这么多半圣和准圣！”

    萧叶眸光看去，顿时心头一颤。

    只见这座废墟遍地的大陆之，身影绰绰，达到了十几万之多，每个都有着无敌之姿，风采过人。

    全部都是半圣和准圣！

    五大古族联手横扫战场，宛如大浪淘沙，还能留在轮回战场的，除了运气逆天之辈，实力绝对恐怖。

    “反古联盟，有不少强者！”萧叶靠近而来，眼神闪过一抹警惕之色。

    “嗯？是那身负太初古经的小子。”

    “没想到金幕连他都邀请来了。”

    “听闻此子实力惊人，而且还有圣阶兵器在手，有他到来，倒是可以增添我们联盟的底蕴。”

    ……

    与此同时，傲立在废墟之的半圣和准圣，都是投来了关注的目光，不少人眼底都是闪过一道精芒。

    萧叶在轮回战场，淘汰了一位双瞳古族的半圣，而且出生地还出现了大量的灵阶武者，早已经名声大噪，他们自然不陌生。

    “现在我们反古联盟的强者，已经够多了，想必和五大古族抗衡，绝对不成问题。”

    “但是，我们必须要选出一位首领，带着我们一起出击，不然宛如一盘散沙，根本发挥不出来战力。”

    “诸位绝对如何？”

    此刻，金幕突然走了出来，扫视所有半圣和准圣，开口说道。

