
　　带土没有让卑留呼等太久，在卑留呼加入的第四天的晚上，一个白绝分身找到了卑留呼，将他带到了密林中。

　　如果说白天的森林是给人的影响是凉爽舒畅，那么夜晚的森林就有些恐怖了，密集的树叶遮住了月光，森林当中犹如一个黑暗的世界，只有着星点亮光。

　　好在卑留呼并不是普通人，也没有伤到过眼睛，这点黑暗对他来说算不了什么，他很快就发现了那名站立在黑暗之中的面具人。

　　“斑前辈，总算再看到了，我可是一直期待着和你的再次见面，我有很多问题想问你。”卑留呼率先说道。

　　“问吧。”带土淡淡说道。

　　“你和晓组织到底是什么关系？你是晓组织真正的首领吗？”卑留呼问道。

　　在加入晓组织之后，卑留呼发现自己之前做的那些预想基本等于白想。

　　晓组织比他想象的更加神秘，旁敲侧击之下，卑留呼知道了武藏角都他们其实也没加入晓组织多久，和他都是新人，只有首领和白虎还有绝是一开始就存在的。

　　还有佩恩的那双“六道仙人的眼睛”实在是让卑留呼十分在意。

　　卑留呼虽然自傲，但也不傻，他不会天真的认为整个忍界只有他一个人知道那双眼睛。

　　所以他对这位自称宇智波斑的面具人的身份很在意。

　　甚至卑留呼都忍不住伸出一个想法，这位该不会是真的是传说中的那位宇智波斑吧？

　　毕竟忍界稀奇古怪的秘术忍术都有，没准当年宇智波斑假死骗过了初代目火影，然后用秘术苟活到现在。

　　“这个很重要吗？”带土问道。

　　“如果斑前辈你不愿意回答也行，我只是有点好奇。”卑留呼笑了笑，说道。

　　他当然非常好奇,但是在面具人的面前肯定不能那么表现出来。

　　“硬要说的话,我们两个是合作关系，不过我占的主导地位，当初是我把晓的首领位置让给他的。”带土解释一句道。

　　作为宇智波斑逼格不能掉，得让卑留呼明白,他才是老大。

　　“原来如此,那么斑前辈是晓组织的暗中的首领啊！”卑留呼笑着恭维道。

　　“你也可以这么理解。”带土点了点头。

　　“其他的话就少说吧，来说一下你的鬼芽罗之术吧,那两个血继限界的忍者你要那两种血继限界。”

　　卑留呼想了想,然后说道：“冥遁和岚遁吧，先抓冥遁冥遁忍者。”

　　冥遁是由风和火查克拉性质变化形成的血继限界。

　　而岚遁则是雷和水的查克拉性质变化形成的血继限界。

　　之所以要第一个选冥遁,第二个选岚遁，并不是卑留呼随便说的,而是在卑留呼结合自身条件,就行了缜密计算得出来的结论。

　　首先第一个选择冥遁的原因是卑留呼天生的查克拉属性是风,冥遁是风和火的血继限界,属性上契合。

　　在然后就是血继限界效果上的考量了。

　　冥遁的能力是可以吸收对方的忍术转化成查克拉为自己所用，是一个攻守兼备的血继限界,当然它的防御能力要更优秀些。

　　卑留呼作为鬼芽罗之术的开发者,他有自信,自己迟早是要无敌的。

　　只要等他集齐五种血迹，再把晓组织首领的轮回眼抢过来，届时他就是真正的神。

　　但这是需要时间的，无论是收集想要的血继限界,还有适合举行仪式的天时,都是需要大量时间的。

　　所以卑留呼觉得第一个血继限界绝对要以保命为主，再加上一些其他的考量，第一个血继就定为了冥遁。

　　第二个岚遁同样也和第一个血继一样，都是缜密计算的结果。

　　每一名木叶上忍都至少掌握着两种查克拉性质变化变化，卑留呼自然也不例外。

　　除了天生的风属性，他还修炼了雷属性的查克拉性质变化。

　　而岚遁，则是雷和水的血继限界,属性上契合。

　　其次就是因为岚遁十一个攻击性极强的血继限界了,第一个选择了防御，第二个自然就要考虑到攻击的问题。

　　“冥遁和岚遁吗,我知道了。”带土点了点头。

　　他对血继限界这方面不是很关注，冥遁遁不太清楚,岚遁倒是知道一点。

　　因为他觉得那些血继限界也不比普通遁术强到哪里去,都不如他的万花筒写轮眼还有木遁，这两个可是仙人后裔的血继限界。

　　不过有白绝在，倒也不用担心情报。

　　“等我消息吧，等我抓到了就会通知你的。”带土说完，直接使用神威离开了。

　　望着突然消失的带土，卑留呼眼中有些羡慕。

　　他这羡慕那些天才，修炼就能得到想要的一切，可以整天高来高去，享受众人的目光。

　　而他每次都只能是成为人群中不起眼的一个路人。

　　他明明也认真的刻苦修炼了，却总是比不上大蛇丸他们。

　　“不过，很快一切就都会改变了。”卑留呼喃喃自语道。

　　等他成为了忍界最强者，统治了整个忍界，到时候所有人的目光都会集中在他身上，大蛇丸他们只是配角。

　　所以同伴什么的根本不需要，他一个人就能走到巅峰。

　　此时正在研究宇智波一族细胞的大蛇丸感觉一阵阴凉，于是他警惕的朝着四周望了望，然而并没有发现什么异常。

　　“难道是最近研究时间太多，人我有些疲惫了吗？”大蛇丸皱了下眉头。

　　不过在仔细观察一番，确认了真的没有异常后，大蛇丸又将重心放在了研究上。

　　由于之前从永泽那里得到了一点灵感，现在大蛇丸的研究方向变了。

　　之前一直想是把三勾玉安在实验体身上，然后刺激实验体，让写轮眼进化。

　　现在大蛇丸是想用宇智波一族的细胞培养出一个没有意识的身体，再用秘术把提前准备好的灵魂塞进去，这样就能得到一个有着宇智波一族血脉的实验体了。

　　他现在已经开始着手培育胚胎了，大概几个月后就能有第一批实验体。

　　不过大蛇丸还没有开始培育他的完美躯体。

　　在大蛇丸的设想中，这个完美的躯体，还要等到最后，等技术成熟之后，他才开始培育。

　　初代目的身体加上宇智波斑的眼睛，真是一个令人期待的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第275章 冥遁与岚遁免费阅读。https://xs.23sk.com 