一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第736章混沌决第四重！

    火球冲天而起，迎向苍穹。在高空中产生剧烈声响，震耳欲聋，震天撼地。

    火球四散，宛如灿烂烟花，美艳好看。冲击波扩散，席卷天上青云。

    东方白后退几步，白皙的脸上阴沉不定，再也抑制不住吐出鲜血。

    红色血液顺着嘴角缓缓滴落，刺人眼目。

    黑夜人倒飞出去，脸上的面纱随风飘落……

    我靠！光头！这……

    东方白脑子快速运转，此人竟然是个和尚？头上还有香疤，老秃驴！

    难道是宝刹圣地之人？

    黑衣人身形扭转，勉强站在地上，口中鲜血不断流淌。

    “老秃驴，若是本少猜测不错的话，你应该是宝刹圣地之人吧？”东方白纯属试探，其实他内心并不确定。

    黑衣人一手捂着胸口，一手擦擦嘴角鲜血，左腿颤颤巍巍，颤抖的厉害，眼眸死死盯着东方白。

    “不说话本少心中也有定数！真没想到，作为天域堂堂三大圣地之一，其弟子居然干些鸡鸣狗盗之事，传出去真是笑话。”东方白哈哈大笑，嘲讽之意明显至极。

    “老秃驴，你心性卑劣，像是一个烂透的西瓜，里里外外流坏水。今日你跑不掉了，受死吧！”

    紧接手中帝霄凌厉，散发嗜血光彩。

    “剑留一线！”

    此乃帝霄九式第四招！

    黑衣人手中短刀并没有丢掉，运足气力疾驰丢去，好似一支破空之箭，可破城攻寨。

    “砰砰砰！”

    黑衣人再也承受不住，被一招崩飞。

    老江湖也不愧是老江湖，在落地的瞬间，单掌撑地，接而向远方飞去。

    他今天认栽了，知道再继续斗下去可能当场身死，一走了之才最为明智之举。

    堂堂一介灵圣巅峰被一灵圣初阶打的落荒而逃，可谓丢人殆尽，仿佛老脸放在地上被踩了三百个来回。

    东方白没有再追，他自信黑衣人活不了了，除了一死再无他路。

    白大少的伤势也不轻，拿出一颗丹药塞入口中，微微调戏。

    刚准备继续上路，体内一股强大的气息，凶猛冲击而来。汹涌澎湃，犹如江水滔滔不绝，一发不可收拾。

    此气息并非灵气，而是精纯的混沌之气。

    东方白随之想到了什么，内心欢喜，一个闪身进入了赤炼之地。

    这股混沌之气究竟因何而来？

    别忘了炸天还一直没有出关！

    炸天吞噬了万兽宫毒气本源，暗黑毒珠，从那之后便闭关消化吸收。

    体内突然出现强悍的混沌之气，除了炸天所致，还能有谁？

    东方白盘膝坐在赤炼之地之中，身旁有木皇守护。此次混沌之气的庞大超出了想象，霸道无比，好几次差点忍不住叫出声来。

    那种疼痛感难以忍受，实难压制，痛彻骨髓。白大少瞬间冷汗淋漓，斗大的汗珠在脸上滑落，仿佛进入火炉在烤。

    混沌之气不断在经脉中来回运转，经脉越来越粗壮，越来越坚韧。丹田充盈，好似要爆炸一般。

    我忍！我忍！我忍忍忍！

    混沌决一遍遍重复，一次比一次快……

    如此大量的混沌之气，不利用岂不可惜？

    东方白在冲刺混沌决第四重！直接越过三重巅峰，朝着第四重冲击而去。

    混沌之气浓郁且充足，只要不出现意外，冲破第四重绰绰有余。

    半个时辰过去了！

    一个时辰过去了！

    旁边的木皇等的焦急，想帮又帮不上什么忙，也插不上手。

    “咯吱，咯吱！”一道熟悉的声音响起。

    炸天？

    没错！炸天出来了！终于在混沌珠之中闭关而出了！

    “吱吱吱！”木皇亲切叫道。

    “咯吱，咯吱！”

    “吱吱吱！”-

    “……”

    无语！不知道两个家伙在说什么，完全听不懂。

    在将近两个时辰之时，东方白大吼一声，甚是疯狂。声音惊天动地，响彻整个赤炼之地。

    赤炼之中的洪荒猛兽为之一惊，慌乱一片，因为它们感受到了可怕的气息。

    如果换成平常人突破灵神境，这些猛兽恐怕也不会如此惧怕，只因东方白修炼的是混沌决。

    混沌之气对它们来说有着至关重要的牵连，天生的亲切感，改善基因，甚至无限进化，自然而然也会对它们有一定的牵制性。

    随之东方白身上散发金黄色彩，光芒照射，刺的人睁不开眼。

    气息强大，震人心魄。睁开眼瞬间，一道混沌之气射出，落在远处的巨石上，顿时四分五裂，爆炸开来。

    东方白站起身，一举一动蕴含着天地之威，彰显着绝顶高手风范。

    他突破了混沌决第四重，修为进阶到灵圣巅峰，差一步便可踏入灵神境，也就是韩阳天域的最高的境界。

    “咯吱，咯吱？”炸天兴奋道，叫了两声一下窜到东方白的身上。

    “小家伙，你终于出来了，本少有些想你了。”

    “咯吱，咯吱！”炸天亲昵的在他身上来回蹭。

    “好了好了，刚才体内的混沌之气是你的缘故吧。”东方白问道。

    “咯吱，咯吱！”炸天点点头。

    “本少一猜就是你！”

    “要不要跟本少一起出去？”

    “咯吱，咯吱啊。”

    不用多问，炸天肯定愿意。分别了那么久，一时相见当然愿意多待一会。

    “吱吱吱！”木皇也跟之起哄。

    “你长的那么奇怪，出去会吓坏人的，还是老老实实待在赤炼之地吧。”

    “吱吱吱！”

    “抗议无效，就这么定了。”

    ……

    又过了两天，东方白路过宝刹圣地，只是远远的望了一眼便继续上路。他并没有靠前，也没有上山的打算，仅仅看了一眼。

    本来对天域三大圣地有些敬畏之意的东方白，此时荡然无存。一来是两大圣地的掌门有私情，不明不白，不清不楚，也算有辱出家人的名誉。

    二来，宝刹圣地的和尚竟然干出偷盗之事，且心思歹毒，败类不乏其数。

    圣地也不过如此！

    “咯吱，咯吱！”趴在肩膀上的炸天突然嗅了嗅灵敏鼻子吱吱叫道。

    “怎么了？”东方白好奇问道。

    “咯吱，咯吱！”

    “你的意思是说那座山上有宝物？”

    “咯吱，咯吱！”

    “什么样的宝物，居然惹得你起了这么大兴趣。”

    “咯吱，咯吱！”