    门关上后，顾承谦唇间荡漾的笑意更加深邃了些许。

    祁慕尘，你打扰了我的人生，害死了我的孩子，我也终将不会让你舒坦。

    苏晚璃等在休息室里，造型师又细心的帮她整理发型和婚纱。

    她看了眼墙上的数字钟，知道吉时也快到了，但顾承谦还没有回来。

    “咔嚓。”

    休息室的门这时候打开，顾承谦面带着温润如玉的笑容走了进来。

    造型师很恭敬的对着顾承谦微笑了笑，然后很自觉的离开了休息室。

    “承谦，你回来了。”苏晚璃面带微笑的起身迎上去。

    顾承谦一脸温和的望着苏晚璃，“时间差不多了，千璃，我带你下去。”

    “我刚刚看到了，楼下好多宾客，那些都是你们家族的亲朋好友吗？”苏晚璃好奇的问着。

    顾承谦颔首，“都是和皇室有牵连的亲属，你不用紧张，我会陪着你的。”

    顾承谦语气柔和的安抚着苏晚璃的情绪，生怕苏晚璃会过于不安和紧张，跟着顾承谦又语气郑重的叮嘱。

    “在婚礼仪式开始前，我会先带你见一个人。他是我们路易斯家族地位最高，也是辈分最大，最有权威的长者，一会儿他可能会有几个问题要问你，千璃你要谨慎回答。”

    苏晚璃抬起澄澈漂亮的美眸，“承谦你指的是什么问题？万一到时候我没有回答好，会不会影响到你？”

    顾承谦闻言勾起唇角笑了笑，“不会，你会回答得很好。”

    他很有自信的回答，可他当然有自信，因为苏晚璃被他催眠了，更何况，那些需要叮嘱的事他都已经完全的印刻在苏晚璃的脑袋里了。

    一会儿有人问起相关的事，她全都会一五一十的告知，绝不可能会出半点岔子。

    关于这点，顾承谦很有信心。

    苏晚璃听完后，很是乖巧的点点头。

    顾承谦低眸看了眼苏晚璃，从外形上而言，苏晚璃一定是给他挣够了面子。

    没有人会对苏晚璃的容貌有争议。

    一直以来，为了下一代的基因，他们家族挑选女婿和儿媳妇的第一个要求就是外形和容貌。

    可很显然，苏晚璃一出现在众人视线里后，没有人对她的外貌有任何的意见。

    但顾承谦的心里还是有点落差。

    他看着苏晚璃，心里想着的是南妍风。

    南妍风没有出事前，她的外形和外貌也是无可挑剔的美好着。

    她和苏晚璃的美丽是不同类型的，但惊艳的程度没两样。

    而南妍风的家世虽然没落了，可她的父母好歹也曾是医学家，这是很高的荣誉。

    可即便没有这样的荣誉和家世，他也能让她走在他的身边，只是现在的她，是不愿的。

    顾承谦想着心事，不知不觉就走到了一楼宫殿大厅。

    在场的宾客们都带着祝福的眼神看着顾承谦和苏晚璃的出现，顾承瑾和他的父母也在人群之中。

    苏晚璃的余光观察到顾承瑾的母亲一脸不屑且不满的睨着自己和顾承谦，而顾承瑾的脸上则是一脸耐人寻味的笑容。

    苏晚璃捧着捧花，静默的跟着顾承谦的脚步继续往前走。

    她在人群中搜索祁慕尘的身影，但并没有看到祁慕尘，倒是看到了南妍风。

    她坐在轮椅上，一个人很安静的待在角落里，只是微微笑着。

    苏晚璃和她对视了一眼，心照不宣的浅浅一笑。

    “这个就是景都豪门的名媛？”

    “顾家的早就已经去查过，这个慕千璃的确是景都豪门的名媛，家世非凡。”

    “难怪，难怪承谦会选中她，的确是对他争取继承权很有帮助。”

    周身传来窃窃私语，虽然很轻，但苏晚璃的听力很好。

    可她假装什么都没有听到，唇侧携着淡淡笑意。

    她也很快看到坐在宫殿正前方的一位老者。

    那人正襟危坐，尽管年纪老迈，但浑身透着一股很强劲的气场。

    苏晚璃大概猜出这个老者就是顾承谦刚才所说的那个人，但看穿着，却是十分简单朴素，而老者的神情即便有点严肃，但眉宇间看起来又很和蔼。

    顾承谦很快温柔笑着介绍，“千璃，这是我们路易斯家族最受人尊敬的长辈，也是圣比亚堡如今的统治者，君主他在圣比亚堡非常受民众爱戴。”

    听完顾承谦的介绍，苏晚璃很礼貌的微笑问候，“圣比亚堡最尊贵的君主，你好，我是慕千璃。”

    老者面带笑意的点头，“你可以和承谦一样，叫我爷爷。”

    爷爷？

    原来这位是顾承谦的爷爷？

    苏晚璃内心猜测，但推测一下也确实有这个可能。

    只有这样，顾承谦和顾承瑾才有争取君主之位的权利。

    苏晚璃默想着，但也没有改口叫爷爷，只是站着没有再说话。

    顾老爷子身份非同凡响，可举手投足间很亲和。

    “豪门出来的姑娘，的确是气质非凡。”老爷子夸奖了一句，跟着缓缓站起身，又看了眼顾承谦，“承谦的确是有眼光。”

    顾承谦闻言露出谦虚的笑容，“是托爷爷的福，我才能遇到像千璃这么优秀完美的女孩子。”

    “哈哈。”老爷子爽朗的笑了出声，“我哪能给你这样的福气，这是你自己三生有幸。”

    “是啊，这的确是承谦表哥你自己的本事。”顾承瑾的声音从一旁传来，他的语气听起来还带着一种深意。

    顾承谦好像也早有预料顾承瑾会出来搞破坏，他一点都不慌乱，反倒是扬起笑容。

    “承瑾你比我更有本事，相信你以后一定会找到更优秀完美的伴侣。”

    “呵，我们承瑾再厉害都比不上你承谦厉害啊，同一个女人你都能娶两次，而且这个女人还是结过婚的。”顾承瑾的母亲忽然出声，并且话中带刺。

    而她还刻意放大了分贝张扬，这让在场听到的宾客们全都大吃一惊。

    顾承谦眉头一蹙，不满看过去，见顾承瑾的母亲一脸无所畏惧的走到老爷子跟前。

    而此刻老爷子的脸色也起了微妙的变化。

    “你这么说是什么意思？你说承谦和这位慕小姐之前已经结过一次婚？”

    “不，我不是这个意思。”顾承瑾的母亲勾起红唇得意的笑了声，“我的意思是，这个女人是有夫之妇。”

