
一颗远程导弹生产起来，对强国来说并不难。但这种层次的强者要培养一个，需要多么漫长的时间和多么微小的几率？

难以形容啊！

“唉。我总算是理解，那些清朝末年的武林高手，在面对洋人的火枪时，那种无力感了。”

傅洋又轻叹了一口气。

武林高手面对普通的枪支，感觉已经非常棘手了。

而更强的修炼者，在面对飞机大炮、面对远程导弹时，同样也会升腾起面对现代科技的无力！

修炼者再强，也不是传说中那些高高在上的神像。终究也只是比凡人强一些的血肉之躯罢了……

可是傅洋心里面，突然遏制不住的冒出来一个念头。

“究竟在修炼一途中，有没有一个境界，能够和现代科技的飞机、大炮、导弹抗衡呢？就算打不赢老美的F22或者F35这种级别的变态战机，能和老毛子的Su-30MKKIII战机拼一下也行啊。”

天师能做到么？

傅洋不清楚……

没有到那个境界，他也不好武断的下定论。但能打得赢的可能性不大。毕竟超音速战机，已经是标配了。就这速度，人的肉身真的能突破么？

而就在傅洋因为看到两枚远程导弹从龙洞号的发射仓里缓缓出现，而有些浮想联翩时。后面远处的万神教舰艇上……

那正施展“尽天神眼”观察的神四不断的对神一等人汇报情况。

“对方应该是有六个修炼者。但是隔得较远，无法感知到具体的实力。现在也都在甲板上。”

“唔……有个家伙施展了一招道术。看样子应该是茅山派的雷之凝视。用来看远处的。应该也是发现我们了。”

“嗯？那个很漂亮的银色头发小妞离开甲板了，不知道是去干什么了。刚才似乎交谈了一些事情。”

“等等……那是什么东西？！”

神四本来还很淡定的语气，突然变得有些紧张和惶恐起来。甚至连脸色都变得有些发白！

这种恐惧的模样，几乎很少出现在他的身上——作为神威无敌营的四号，在灵异界也算是一方强者了！

怎么回事？！

神一很了解神四，知道不是极其严重的情况，他断然不会有如此失态。

“导弹！我看到了导弹。而且看大小，以及从船舱里升起来的模样，应该是远程精确打击导弹……”

神四的嘴唇都有些哆嗦了。

就算是修为境界很强，但是也完全没有信心敢直面代表着人类常规科技武器巅峰之一的远程导弹啊！

一听这话，神五根本控制不住的爆了一句粗口：“法克！法克！那些该死的家伙怎么会有远程导弹这种东西？从哪个国家流出来的？该死啊。”

万神教也根本没有想到，傅洋他们前往永天龙洞，居然把一艘民用穿改装之后，用各种武器武装到了牙齿！

还夸张的有远程导弹？

这完全出乎预料了！

不过好在神一毕竟是见过大风大浪的，手微微一抖之后，就冷静了下来。

“不要慌张！就算是远程精确打击导弹，也只能锁定舰艇，不可能锁定单独的个人。我们的目的，是只要跟踪零组的人前往龙洞大穴就好。现在已经在海上航行了这么远的距离，相信要不了多久时间了。我们直接弃船，躲进水里。到时候以肉身跟踪，有何不可？”

“我等法力高深，修为境界都称得上是灵异界一方强者！在大海上生存，完全不是问题。高速持续追踪一天时间，也完全能够应付。”

“现在立刻从船后方甲板跳进海里，神五，你速度最快。去通知一下那些船员，让他们能有时间逃命的就逃吧。终究是为我万神教卖过命的，也算是我们的仁慈体现了。”

神一迅速的制定了活命的计划！

虽然弃船而逃有些狼狈，但只要保住性命，继续跟踪傅洋他们，其他都不是问题……

“是！我这就去。”

神五答应一声，整个人一闪，化作一道灰色的流光，冲进了船舱之中。他打算直接告诉船长，让他用广播或者通讯仪通知其他船员。

时间够不够这些万神教麾下的普通人逃命，他可就管不了了……

另一方面，龙洞号上。

从上层甲板的两侧船舷，两枚看起来狰狞而强悍的远程导弹，已经准备就绪！只需要等待莫予淇最终确认了。

所以半分钟之后，两枚远程导弹，正式发射！

轰！！！

傅洋只听到一阵难以形容的轰鸣之音响起，紧接着似乎还有尖锐的蜂鸣，像是有大量气球被针扎破却没有爆炸，只是急速放气的那种声音。

而早在这些声音响起之前，眼前就有两团耀眼的火光一闪即逝。

两枚狭长的远程导弹，后面拖着滚滚的白气从龙洞号上飞了出去，在空中划出两道优美壮观到极点的白色痕迹。横越虚空，以人类肉身难以企及的速度——超音速！

砰砰砰……

一阵阵古怪的声音持续响起，并且在前方两枚导弹飞行的过程之中，导弹周围不断的爆炸出一团团白色的圆环形罡气。

没错，那就是音障！

当物体的飞行速度接近声音时，就会出现一种局部的激烈波流，空气会变得比钢铁还要僵硬数倍。仿佛出现了一堵无法突破的墙壁。

在人类早起的飞行器时代，出现这种情况立刻就是机毁人亡。直到一九四七年，人类的飞行器和热武器的速度，才真正的达到了“超音速”，突破了音障。踏入了全新的可怕领域！（作者注：有兴趣的读者可以百度搜索一下超音速战机飞行的视频，会知道人类的科技到了什么地步）

而现在，从龙洞号上面发射的两枚远程精确打击导弹，就达到了超音速，瞬间突破音障！

在空中留下一连串的白色环形“音爆云”，朝着万神教的舰艇而去……

而就在这个时候。

神一等人早已经迅速来到了船只的后方，他们一回头。也看到了那两枚拖着白色气浪，突破音障而来的远程导弹！（第五更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9105718"  chaptername="第1423章  狼狈：弃船而逃！（补更）">加入书签</a>
</div>
