    江淮枳拎着公文包大步流星的逃走，他现在不想听到什么怒放的生命，只想静静。

    一出站就不见人影，沈栀栀没找到江淮枳，却等来了他的电话。

    “晚上时装周开场，会有人把门票送给你，最后设计师的致辞，你可以回四季酒店打打腹稿。”

    “扬城的四季酒店又不是我开的，我怎么进得去？”

    “你当然进不去，因为那是我开的。”

    “……”

    得，大佬就是大佬，一说话，连扬城山上所有的笋子都夺走了——多损啊。

    “我在扬城还有别的事，你先回去。”

    别的事……

    难道……

    “那个，总裁，外面现在扫黄扫的挺严的，你办事的时候，不仅要注意安全，还要注意卫生，万一你出事了，扬城我人生地不熟的，还得托关系去王警官手里捞你。”

    “呵，我就算进去了，你那点关系也派不上什么用场。”

    “！！！！”

    “不会吧，不会吧！总裁，您连退路都想好了，不会真的要去涉黄吧？！”

    “沈栀栀！”

    沈栀栀“嘿嘿”一笑：“不过我猜也不可能，总裁貌比花娇，女人看了您都要争着去当一坨牛粪，等着被您插在头上，何况总裁身边有大堆的美女，怎么可能会去做这样的事情呢？”

    都是好词，沈栀栀觉得自己这马屁拍的十拿九稳。

    可不知是“一坨牛粪”这个名词，还是“貌比花娇”这个名词，使得总裁又主动吸了几口怒放的生命：“你先去扬城的四季酒店待着，房号是604，房卡跟前台拿。”

    然后电话就被大佬挂了。

    沈栀栀抓着电话，对着“嘟嘟嘟”的屏幕恶狠狠道：“江淮枳，算你有种，你给我等着，我沈栀栀就算冻死，死外边，也绝不会住你江淮枳开的任何一家酒店！”

    将江淮枳接走的投资方有些战战兢兢。

    “那位小姐是与江先生一起的吧？要不要将她找来一起随行呢？”

    “为什么要找她？”江淮枳闭上眼睛，微微后仰：“她本事大的很，当着我的面，就能叫我下不来台。”

    “不过还是麻烦你，稍后派人去四季酒店送一张时装周的入场券。”

    投资方点点头，深深的看了眼在人群中越来越远、抱着手机一脸懵的沈栀栀：原来江淮枳喜欢这种调调的，看来要想拿下南城那块地，自己可以在这个方面动动心思了。

    ……

    四季酒店。

    【画外音（江淮枳）：像沈小姐这样节操的人，实在举世难寻。】

    【画外音（忽然被cue到的节操）：提我干嘛？我又不认识她。】

    沈·真香·栀栀从前台拿来房卡，上了电梯，穿过四通八达的走廊，打量着四季酒店的一廊一柱。

    与一线城市南城相比，扬城这座城市的GDP水平还远远不及，不过扬城胜在人文荟萃，有书香气，所以这里的四季酒店跟南城的相比，装饰风格别有一番风味。

    绕过走廊，前面就是604。

    推开门，沈栀栀脸上的表情瞬间石化。

    江淮枳想这次来扬城果然哪哪都背。

    扬城这边的投资人都是小虾米，没什么实力还想让他投资，要不是为了沈栀栀这个蠢货，平时这些小菜送上来连打牙祭都不够，居然还不怕死的往他怀里塞女人，还个个都穿着水手装。

    妈的，他江淮枳是那种人吗？

    辞了几个投资商，江淮枳马不停蹄的就赶到酒店来了，松了松领带，江淮枳坐在沙发上打开电脑，看也不看沈栀栀一眼，直接接入线上会议。

    “江总，法国这边的市场空白很大，前段时间法国代表已经派人与本部洽谈了，结果是好的，您今天要是亲自去，那这件事则不会有什么不利。”

    线上会议正在进行，江氏集团分公司的各主管，正在尽忠职守的汇报着建设进度。

    直到被一句极不和谐的声音打断。

    “ 总裁，求你了，你能不能动一动，已经十分钟了，你到底想在上面坐多久？”

    沙发上，江淮枳屁股下坐着一本速写本，且不知是故意还是无心，正好就坐在沈栀栀在高铁上设计的男士西装页面上。

    江淮枳淡定的喝了口茶：“想要？”

    沈栀栀点头如啄米。

    “想要你自己动手试试看。”

    屏幕背后，江氏集团各大佬风中凌乱了。

    在场人均智商150，已经凭借着两人刚才简短的对话，猜测出了总裁现在的体位……

    卧槽？江总看着仪表堂堂、威风凛凛的，居然才十分钟？

    好快！

    而丝毫不知道被误会的两人……

    “总裁，求你了，你知道这对我很重要，不然你也不会特意让我在酒店准备了这么长时间。”

    她写的那段致辞草稿都在速写本里面，明明江淮枳这厮已经看到了！可还是不肯还给她！

    “还是那句话，想要自己来。”

    工作群再次沸腾。

    曾经这个实况报道过江淮枳“体积很小”的工作群，今日又爆出了江总四季酒店金屋藏娇的大瓜！

    ……

    一楼：我年前看到企划案时还奇怪，四季酒店作为全球屈指可数的顶流酒店，居然开在扬城那样的二线城市，现在才知道，原来是为了方便总裁行事。

    二楼：哎，总裁不仅有点小，还不持久，才十分钟已经让女生自己动了。

    三楼：我们拼多多帮总裁众筹伟哥吧。

    四楼：治标不治本，我觉得还是食疗靠谱。

    五楼：怪不得我上次跟总裁汇报方案，总裁也只听了十分钟就说知道了，原来十分钟是总裁的极限，而我那时一直在总裁的伤口上撒盐。

    六楼：各部门注意，以后为了保护总裁自尊，禁止使用“十分钟”这个词语去形容任何事物!

    七楼：我觉得估计绕不过去，刚刚总裁说给我十分钟，让我把下个月商务酒会的筹办方案给他……

    众人：……

    明知山有十分钟，偏向十分虎山行，总裁，您这又是何苦呢？

    天妒英才啊！！

    ……

    经过605号房时，沈栀栀听到一道格外熟悉的声音，靠近一看，居然是久违的花谢语？！

    卧槽？

    花谢语与沈栀栀异口同声，反应过来后，花谢语迅速将电话挂断。

    “你怎么在这儿？”

    沈栀栀反问道：“这句话应该是我问你吧。”

    花谢语皱了皱眉：“我们公司承包了扬城时装周所有的线下、线上推广，我是老板，自然要来现场盯着我的员工干活的。”

    “那员工呢？”

    情场老手花谢语忽然诡异的脸红了一下，忸怩了半天也没说出个所以然来，而走廊那边忽然传出对讲机的声音。

    “陈小姐您好，605号房在这里，刚刚有一位花先生，已经先一步办理了入住手续。”

    沈栀栀意味深长的对着花谢语笑了一下，花谢语却忽然脸色大变：“你快藏起来！”

    “要是她发现你在这里，我这么长时间在她面前积累起来的口碑，就会……”

    沈栀栀还没反应过来，花谢语已经拉着她靠近了穿衣镜旁边的那个衣柜，结果两人拉扯之际，被绊了一下，一起栽进衣柜里，而这时，江淮枳也好巧不巧的出现在了605号房门前，遇到了陈玫。

    江淮枳：“我在这边听到了我女朋友的声音。”

    陈玫摇头：“不可能，这间房是我们老板定的。”

    躲在柜子里的沈栀栀与花谢语对视良久，两人眼中不约而同的露出了一丝诡异。

    江淮枳居然有女朋友了？

    妈的，谁啊？

    谁家姑娘这么惨？！

    沈栀栀小声叨叨：“花谢语，你这个605号房，还藏了江淮枳的女朋友嘛？”

    花谢语掐着沈栀栀的脖子：“你放屁，老子连江淮枳女朋友是谁都不知道，要不是你这个家伙，我现在早就跟我女朋友一起开心的洗鸳鸯浴了！”

    被掐的沈栀栀拼命呼吸，忽然捕捉到什么……

    等等！

    陈玫是自己闺蜜，花谢语是自己发小，这两个人是怎么搞到一起去的？

    江淮枳脸色一变，鹰隼般的视线，不放过房间的任何一件物品，最终定在了沈栀栀与花谢语藏身的衣柜。

    沈栀栀：危！

    陈玫显然也是想到了什么，双手紧紧攥住了背包的带子，脸色有点发白。

    难道花谢语所表现出来的浪子回头、情有独钟都是假的，他说是要跟自己到扬城进行线下策划，结果还是来这里跟别人的女朋友勾勾搭搭？

    江淮枳直线走到衣柜前，听着沈栀栀的心声，表情越来越不好。

    “你是自己出来，还是我把你拎出来？”

    长达十秒钟的沉默……

    【我应该在车底，不应该在车里。这样一来我也比较容易死心，给我离开衣柜的勇气。】

    【这世上有那么多的城镇，城镇有那么多的酒店，酒店又有那么多衣柜，而他江淮枳却偏偏靠近了藏我的这个。】

    “吖吱——”

    柜门打开，露出沈栀栀一脸谄媚的脸：“我刚刚看这间房装修不错，所以……”

    江淮枳平静的注视着她，没有说话。

    鲁迅那话咋说来着——

    “惟沉默是最高的轻蔑。”

    受总裁轻蔑的某人，用脚指头在地上抠出了一套四合院。

    陈玫看到沈栀栀的一刹，就已经知道这是场误会，忽然又想到了江淮枳刚进门时说的那句话——

    “我在这边听到了我女朋友的声音。”

    而沈栀栀还懵然未觉的讨好着江淮枳，显然根本没把这句话放心上……

    可怜的江总裁……

