    李长烨把万鳞甲穿在了身上。

    当那一件件万鳞甲被李长烨穿在身上的时候，瞬间就消失不见了，仿佛从来没有出现在这个世界上一样。

    “这……怎么不见了？”老鬼愕然。

    独眼龙也是一脸诧异：“恩公，这一件万鳞甲怎么不见了？”

    “这万鳞甲已经被我炼化，融入了某种属性，一旦被穿在身上，便会消失不见，化作身体上的一件护身法宝。”李长烨解开了两人的疑惑。

    哗！

    两人顿时哗然。

    他们没想到，这世界上竟然还有如此神奇的宝物。

    “大千世界，无奇不有啊。”

    “是啊，恩公之实力，这世上当真是无人能及啊。”

    ……

    两人连连称赞。

    独眼龙忍不住感慨：“此等宝物，若是拿出去拍卖，恐怕会引来全世界的富豪蜂蛹争抢啊。”

    独眼龙那是摸金校尉，他对待一件东西的态度就是用价值去衡量它。

    任何有价值的东西才值得他出手，若是没有价值，他弃若敝履。

    而眼前这一件万鳞甲，绝对算得上是一件极品宝物，这东西可以护你平安，保你是被刀枪所杀。这个世界上有太多太多的有钱人惜命，若是他们知道有这样的一件东西，他们必然会愿意付出一切代价得到。哪怕是送上半生财富也绝对不会皱一下眉头。

    这件宝物在独眼龙的一生当中，是他亲眼所目睹的最神奇的一件宝物。

    正当两人沉浸在万鳞甲的震惊之中时。

    李长烨已经把妖兽体内的那一节脊骨取了出来，那一节脊骨足足有二十多米长，鲜血淋漓，白骨森然，一节一节的脊骨连接在一起，形成了一根长长的脊骨。

    那几股还是妖兽体内最重要的关节。

    几百年来浸泡在这寒潭之中，早已经是寒气凛然。

    即便是站在一旁的老鬼和独眼龙也清晰的感觉到那脊骨散发出来的刺骨之寒。

    也唯有李长烨这等修仙者才能够不惧这等严寒，若是常人手握脊骨必然已经冻成了冰雕。

    “恩公，这脊骨？”独眼龙好奇的看着李长烨。

    “这几股也算是一件宝物吧。”李长烨看了他一眼。

    “可是这脊骨二十多米长，要怎么运出去？”独眼龙略显疑惑。

    当然一李长烨的实力，想要把这一节二十多米长的脊骨弄出去很简单。

    可是这么长的东西随身携带也不方便呀。哪怕是一件宝物，恐怕也只能放在展览馆里展览，根本就派不上任何用场。

    老鬼也略显疑惑地看着那一节鲜血淋漓的脊骨，道：“这东西有什么作用呢？”

    李长烨没有回答两个人的问题。

    他随手一翻，手掌之上冒出了一团紫色的火焰。

    这是李长烨体内的异火。

    轰隆!

    李长烨抬手朝着那脊骨甩了过去，猛然之间，那一节二十多米长的脊骨瞬间被一伙覆盖。

    正所谓文火炼丹，武火炼器。

    这异火的好处便是能够随心所欲的掌控火焰的温度。

    如今李长烨以异火的高温炼化脊骨。

    噼里啪啦！

    当这一段脊骨被异火覆盖的时候，雪白的脊骨在火焰的烧烤之下变成了黑色，并且不断的缩水、变短、退化。

    独眼龙和老鬼看的瞠目结舌。

    两个人一脸懵逼。

    这是他们这辈子都从未见过的场景。

    片刻之后，

    李长烨抬手一翻，一阵清风吹过地面上黑色的尘土瞬间扬起。

    消失不见二十多米长的脊骨竟然消失不见了。

    地面上，一把半米左右的长剑斜插在冰雪之中，那长剑寒锋毕露，杀气凛然，在阳光的照射之下闪烁着刺眼的光芒。

    “这，这是？”老鬼瞪大了眼睛。

    “这应该是一把骨剑吧？”独眼龙毕竟见识多广，他常年在各地冒险，也见过这种骨头炼制的长剑。

    而且他在盗墓的时候曾经出土过这种骨头炼制的长剑。

    那种常见除了观赏艺术和考古价值之外，便没有任何作用，但是李长烨所炼制的这一把骨剑显然与他所见识过的骨剑完全不一样。这一把骨剑浑身散发出寒芒，令人不敢轻易靠近。

    “没错，这就是一把骨剑。”李长烨点头。

    这一把骨剑乃是以妖兽之脊骨淬炼而成，不过这一头妖兽的等级太低，仅仅只是一头九级妖兽，所以他的脊骨所炼制出来的骨剑算不上什么极品武器。不过在这个世界上，这一把古剑也算得上是一件不可多得的宝物了。

    骨剑已成，李长烨随手切了一块妖兽之皮制成了一把剑鞘。

    当骨剑炼制完成之后，

    独眼龙和老鬼早已经把李长烨当成了神来膜拜了，两人看着李长烨的眼神不仅仅是尊重，如今又多了一抹敬畏之色。

    如果说之前他们对李长烨尊敬，那是因为李长烨治好了独眼龙的眼睛。

    而现在，

    这是李长烨以自身的实力征服了他们，让他们彻底的臣服在了李长烨的实力之下。

    骨剑做好，

    李长烨看着剩下的妖兽尸体，沉默了片刻。

    他再一次动手了。

    “恩公，这妖兽尸体还有作用吗？”独眼龙好奇的问道。

    “对你们来说没有任何作用，但是对我来说还是有一些作用的。　”李长烨回了一句。

    本来他也想把剩下的妖兽尸体弃之不理。

    不过，

    他突然想起来，这剩下的妖兽尸体还能制作一件东西。

    魏家对自己还算不错，不仅赠送了亿元别墅，还送了自己一株万年老参，又帮自己在三分钟之内砸了柳家大盘……

    这些事情魏家从未对自己提及，也从未索要过任何好处。

    但是自己不能忘了这一份恩情。

    而且，

    魏长卿已经达到了入门条件。

    此番回去便可以收他为徒，既然要为人之师，那定要送一件拜师之礼。

    想到这里，李长烨便决定以剩下的妖兽尸体炼制一件法宝。

    他环绕着这妖兽走了一圈，内心思索着该炼制一件什么样的宝物。

    突然，

    他眼睛一下子就亮了。

    这一头妖兽那是寒兽，若是以其筋骨炼制一把骨琴，那觉得是一件很了不起的攻击型武器。

