    辽阔的星海，漫漫无疆。

    星辰，好似其中的些许点缀，随处可见。

    而位置还是那个熟悉的【银河系】，还是那个熟悉的【太阳系】，还是那个熟悉的【蓝星】。

    此刻。

    文明进展刚刚步入了二十二世纪的这里。

    正如绝大部分【时间线】里面的发展路线一样，才刚刚开始踏向对星空的探索。

    所谓的宇宙飞船，在这个时期之中，最为实际的意义便是让人类可以在【蓝星】与【月球】之间进行相对简单的来回。

    让【月球】之上，勉强的，被建立起了一个可以居住百万人口的殖民地。

    除此之外。

    就基本再无其它作用。

    连外太空采矿都还是一种难度颇高的事情。

    所以。

    属于人类的星空之路，在漫漫星空中，依旧漫长无比。

    连想要踏足【太阳系】之外，都是一种遥不可及的事情。

    最起码，在眼下的阶段，就犹如幼童不可能依靠走路走出撒哈拉沙漠一样。

    纵然拥有着【核聚变引擎】的宇宙飞船全速进行飞行。

    那等遥远距离，对人类来说都还是至死不可抵达的遥远。

    而今天。

    在这个【VR技术】已经实现了近百年，但是却一直都没什么跨越性进步的时期。

    一款号称【画面等同于现实，甚至更好！】、【史上第一品质】……的【全仿真虚拟游戏】，在短暂的宣传了两个月后，直接就被很是突兀的预售了！

    要知道。

    所谓的【虚拟游戏】，虽然借助【VR设备】的逐渐普及化，早已经成为现实，可以被普通人畅玩。

    但是。

    仿真度方面的巨大技术瓶颈，对那种游戏来说，始终都是无法规避的巨大问题……

    这也让游戏人物，相较于真人的巨大差距，远得就像2D与3D之间的隔阂一样遥远……

    所以，面对这个所谓的【全仿真虚拟游戏】，不少人在惊异之余，也是纷纷的面露不解之色。

    其中。

    又有绝大多数人觉得这玩意是在搞虚假宣传，没怎么将事情看得太重。

    但，也有少数人在眼睛一亮之余，从各国政府那莫名其妙的铺天盖地宣传里面看出了点东西。

    毕竟。

    当整个【联合国】都在宣传这个玩意的时候，这里再怎么看，也得有些含金量才对……

    总不能，所有的官员，大脑里面装的都是猪油吧？

    那可属实不狗清真……

    就这样。

    在满心好奇之余，很多虽然不明真相，但胜在游手好闲又有闲钱的混子们，也是在游戏发售之前，就开始组建起各种帮派势力，连游戏都还没有见到，就做到了游戏盟友百万人，只待打国战的程度！

    与此同时。

    紧随其后才出现的游戏大致剧情介绍，也是很快的，就让各个玩家们看得满脸懵逼。

    【盘古开辟混沌，天地初分，世间万物初生，忽有异物降世，血肉诸族之外，凭空多出一族，眼冒红光，身似万变之金属，自称来自于九十九轮无量量劫岁月之后的遥远时空，乃秉天地之精华而生，天道网络之亲子……】

    “可恶……”

    “这是什么叼毛剧情……”

    看着宣传动画里面，变形金刚背着由光剑形成的光轮，站在紫霄宫门口的景象，无数的仙侠迷大呼欧力谢特之余，也是纷纷按下了游戏的预购按键。

    毕竟，有一说一，变形金刚自未来的【时间线】，穿越【时空】至天地初开时期，那可真是稳到不行的剧情。

    编剧的病情。

    但凡稍微轻一点。

    都想象不出这种剧情。

    完美的兼并东西方的文化，做到了东方人不怎么看得懂，西方人也同样不怎么看得懂的程度。

    多多少少的。

    也算是把双方放到了同样的位置上面，同等对待。

    不过，与此同时。

    随着游戏的宣传视频被进一步的播放。

    各种各样，让人看不懂的玄学东西，也是接连开始出现。

    【侦测到特殊讯号，自鸿蒙之外，更加遥远的时空而来的异族舰队】（√）

    【身穿现代化服饰，嘴里满是cnm，骂骂咧咧着的现代蓝星人】（√）

    【头比身体大，捧着把绿色激光枪，被称之为天赋异禀，具有异人之象的奇异外星人】（√）

    ……

    看着一种种正常人想都没有想过的景象。

    很多的视频up，在直播中，也是忍不住的咋舌。

    特别是看到游戏宣传画面里面，那根据视频里面的标注信息来看，真实身份为从【蓝星】群体穿越过去的【NPC】们，正在参加【巫妖大战】的实录景象之时，当即就再也忍耐不住的称奇起来。

    “这可真是东西文化合并之余，又兼并了古典仙侠、东式玄幻、机械赛博朋克、现代都市群穿……着实是离了她妈的大谱……”

    “我愿称之为是最强神作……”

    “我从未想过，游戏里面还能够加入【穿越者】的奇妙设定……”

    “这一波操作，难不成是想让我们通过操纵【穿越者身份】的游戏人物，来增加自身的身临其境感？”

    “可恶，这种设定好奇妙啊，让我感觉自己好像真的会穿越过去一样……”

    并对游戏的宣传视频进行了诸多的探讨，很详细的对游戏宣传视频里面运用的极致色彩渲染技术，做出了诸多的剖析。

    并再三的表示，这等视频制作技术绝对是划时代的玩意。

    堪称真正意义上的前所未见！

    硬生生的让他的那台电脑，展露出了本不该有的分辨率！

    所以，本次的这个新游戏——【玄学洪荒】，绝对是一个重磅级作品！

    不止剧情很玄学，连运用的技术都很玄学！

    而某些看着直播画面之中的各种景象，也是脸色各不相同。

    有的难看如死了妈，有的则欣喜若狂……

    而这些家伙，不是其它，正是奥尔蕯迦从当地的【时间线】随手丢过来的【穿越者】。

    至此，也算是凑齐了一本常规网游小说的配置。

    一个奇奇怪怪的游戏，一个（群）自带攻略的玩家。

    很稳，很可靠！

