    那些银行之所以上赶着自己送上门来借钱给安迪，那是因为安迪不缺钱，不仅不缺钱，而且还多的花不完。

    要知道无论是哪个国家的银行，最擅长的就是锦上添花，从来都没有什么雪中送炭这一说。

    安迪甚至能够想到，只要他一旦资金链出现问题，那么曾经几乎要跪tian他的那些银行，都会翻脸不认人，上门催债，逼迫安迪的生存空间，然后就会有人上门提出各种要求，让安迪不得不拿出利益来换取生存，这是资本世界最常见的手段，也是最有效的手段。

    商业世界，处处是坑，处处是雷，稍有不慎就会满盘皆输，他安迪史密斯自己知道自己的斤两，所以，才会每年花几千万来养已经扩充到80人的智囊团。

    尼玛，想坑我，先骗过这几十个聪明大脑再说吧！

    这就是安迪内心的真实独白，他非常清楚自己的商业根基并没有夯实，所以，步步为营，稳中求胜才是他一直在贯彻的，并时刻保持着清醒。

    “阿尔，我在短期内可以调动多少现金？”安迪一直都没有忘记这次金融危机中希望吞并的最大目标，他非常清楚，这次饕餮盛宴中，并非自己一个人持币待望，老狐狸沃伦巴菲特手中最起码集中了300-500亿美元的现金。

    当然，这些钱并非老狐狸自己的，但是在这个时期，这么多钱集中在一起，这老狐狸铁定在酝酿着什么大招。

    而同样的，他安迪史密斯往死里圈钱，宁愿负债让旗下公司发展，打死不动用手里的现金，同样是在憋大招，这个大招关系到即使他没有了先知先觉的优势，也可以让他躺在赚钱的保障。

    “三天之内，可调集230亿美元现金。”

    “啧啧，还真是不少呢。”安迪有些开心的砸吧了几下嘴，光是听到这个数字，就让人全身感到舒爽，虽然他知道这里面还有一部分是从美联储那里抠出来的，是需要换的，不过，在现在这个诸多银行都兑现不出现金来的时期，安迪手中的这笔钱无疑可以起到难以估量的作用。

    要知道目前金融系统现在是一片混乱，美国和世界其它国家都是如此。更糟糕的是，金融系统的问题已漫延到整个经济体系之中，原来小小的泄漏现在正在演变成猛烈的guan涌。

    未来短期内，美国失业率将继续上升，商业活动将会停滞不前，而媒体报道也将会更加令人惊恐不安。

    高筑墙，广积粮，缓称王！

    这在安迪看来，同样适用于现在的时刻，看着视频中的阿尔笑道：“先把AMC影院收购了，毕竟和我的电视台同名，不收购还真说不过去。”

    “老板，就算我们收购了AMC影院，我也不赞成把院线合并进娱乐传媒集团中，虽然现在美国已经取消了电影公司的垄断法案，甚至还鼓励电影公司拥有自己的院线，但是那种大而全的运营模式毕竟存在着一些难以修正的弊端。

     AMC院线我们可以收购，但是应该把它独li于集团之外，可以以AMC院线为基础，以全球第一大院线为目标进行扩张吞并，之后出售部分股份减少其负债，然后完成IPO，上市融资。。。”

    安迪沉吟了下，微微点头，并不是他耳根子软，而是收购AMC院线只是完成他的娱乐产业布局，只要能够确定他娱乐大鳄的地位就可以，至于合并还是du立发展，这在他看来都不重要。

    “可以，这是个不错的主意，那就这么办吧，先从这个全美第二大院线开始，最终让它成为全球第一，这样一来天朝的院线投资也可以完成资源整合了，那就这样，晚安。”

    “好的，老板，再见。”阿尔维特列微笑着关掉视频连线，然后靠在椅背上，摘掉眼镜，捏了捏自己的鼻梁，沉吟了片刻后，伸手把桌上的铺散开的各种资料整理起来，放到一边后看了下时间，拿起桌上的电话，拨打了出去。

    “是我，让人整理出AMC影院的详细资料，包括历年的财务报表。。。”

    事情就是这样，只要大BOSS需要，吩咐下来，他花钱养的这群手下就需要在第一时间给他解决，也就是典型的上面动动嘴，下面跑断腿的真实写照，这在全世界都是共通的。

    而因为自家大BOSS的野心不断暴涨，他的智囊团规模也随之扩大，毕竟需要关注的事情实在是太多了，这就需要足够的人手来完成。

    星巴克的收购案依然有一个团队在继续跟进，而且还从自由之城投资公司中调集了几名屮盘手，等待着安迪这个大BOSS做出攻击的命令。

    现在又加入了AMC影院的收购案，盖亚公司的这群人真的是片刻不得闲，这同样是安迪非常开心的一件事，自己花钱总不能养一群闲人吧，能够充分有效的压榨属下的劳动成果，才是一个合格资本家要做的事情。

    大资本家安迪史密斯，在当天的晚些时候，就看到了amc影院的详细简介，他的那群属下，非常清楚他的习惯，他要的是可以让他清楚了解目标公司各方面的简报，而不是需要他动脑子来从各种数据资料中提炼出所需要了解的内容。

    智囊团在很大程度上，就是他安迪史密斯的外置大脑！

    美国的放映业由几条大院线控制，包括通用院线、联艺院线、AMC院线、卡迈克院线、马库斯院线等等，在全美三万多块银幕中，大院线控制着大约一万四千块银幕，被控制的45%的银幕却聚敛了80%票房收入。

    AMC影院是全美第二大院线连锁集团，其旗下共有3500块银幕，平均每家15块，遍布全美主要城市，每年有超过2亿人次选择AMC。。。

    在2004年时，被完成了私有化，私有化之后，AMC获得了很好的发展机会。2005年，AMC成功收购了当年没能拿下的另外一家院线，正是因为这次收购，让AMC影院成为全美第二大院线，也恰恰是因为此次收购，也让AMC影院集团有了五强割据的董事会。

     JPMP、阿波罗、贝恩、凯雷、光谱五家私募基金通过一家并购基金间接持有AMC影院的百分之百股份，而并购基金的持股比例分别为21%、21%、15%、15%、10%；剩余18%股份由公司管理层持有。

    这些都还好说，让安迪皱眉的还是这群私募混蛋在收购过程中大玩资本游戏，让AMC影院的负债几乎达到了其自身资产价值的两倍。

    按照可以打动对方收购的报价，AMC影院的估值大约在7亿美元，而它本身的负债足有15亿之多，虽然这笔负债中期归还时间在2019-2020年。

    这样一来安迪如果要完成收购，就需要同时承接这部分债务，22亿美元的收购价格，是在所难免了。

    安迪看着简报，陷入了沉思，这不是一笔小数目，不过想来此时的经济状况下，这五家私募基金应该会急于脱手，毕竟大家现在都缺钱，如果出现大规模投资者赎回，说不定这几家私募就可能破产。

    安迪相信，只要透露出收购的意向，对方着五家至少有四家都会开心的接受，看着智囊团在简报中最后的一段的总结分析，安迪也就不再犹豫了。

    “AMC未来会成为一家现金流优异的公司，有着优越的行业地位。而现金流优异的公司，更容易取得贷款，无论是并购还是被并购，都有更大的优势。”