    周家的那个老管家一掌拍落，内劲如同海啸一般，直接朝着几乎完全狂暴的熊剑飞席卷！！

    “吼！”

    熊剑飞嘶吼，在这一瞬间，他整个人的身体都像不顾一切代价一般疯狂撞了上去！！

    轰隆！！！

    两个人刹那之间狂暴碰撞，在这刹那之间，一股撕裂一般的冲击波，竟然朝着四面八方席卷，老管家身边的桌子，直接炸裂！

    嘭！

    咔嚓擦！

    熊剑飞的尽管狂暴，然而他和周家老管家两人之间的差距太过悬殊，两个人碰撞，熊剑飞的身体直接被老管家一掌再度恐怖拍飞！

    熊剑飞的身上，这此时骨骼碎裂的声音更加恐怖，熊剑飞整个人在此时，都如同一个血人！

    就连熊剑飞之前因为狂暴，身上狞烈鼓起的青筋，在此时都不知道炸裂了多少！

    “不知死活！”

    周家老管家看着被自己拍飞的熊剑飞，语气冷漠，眼神之中一片不屑和鄙夷，一个根本不会什么招式和战斗经验的人，在他眼中几乎如同是一个不堪一击的野蛮人！

    并且，他也并未从熊剑飞身上，察觉到什么强大的内劲波动。

    唯一让他疑惑的只有一点，那就是熊剑飞的身体和力量，似乎有些强大到远超普通人的程度。

    甚至，几乎堪堪能比得上暗劲巅峰之类的武者！

    “夫人，要动刑么？”

    “养元丹的秘方，我们或许越早解决越好，在这里浪费的时间太多，我担心有什么意外。”

    周家老管家一掌拍飞狂暴的熊剑飞。

    萧叶的三舅妈身后的一个人，在此时低声开口说了一句。

    而之前那个一掌将大黄狗轰飞，生死不知的周家那个化劲巅峰的老者，在此时也重新走进了院子之中。

    周家这一次来的人，足足有十几个！

    “周岳芳，你现在也看到了，养元丹的药方，如果你不交出来，你身边的人或者狗，都将会一个接着一个被打残，或者死去。”

    “并且，你应该也知道一些，关于周家的一些刑讯手段，如果你再不交，那接下来……”

    萧叶的三舅妈坐在椅子上，手中端着一盏刚泡好的茶，淡淡的看着眼前的这一幕，甚至连眼皮子都没有眨一下。

    她身上的旗袍，都没有沾上一滴尘埃。

    为了这一个养元丹的秘方，周家甚至直接出动了化劲巅峰的存在，在川南，就这一股势力，就足以横扫一切豪门和普通家族！

    接着她又道：“并且，你窃取药方这件事情，你也必须要承认！我知道你不怕死，但是你确定你要看着你身边的这些人，都一个个死去？

    还有，你也应该知道周家的势力有多深厚和庞大，你别忘了，除了眼前这些人，你还有一个儿子。

    你若不交，他也会死。

    周家要是想杀一个人，你以为在国内，有几个人能拦住么？”

    萧叶的三舅妈抿了一口茶，然后将手中的茶杯，递给了身边的一个人！

    她的耐心，在这个时候，也基本已经耗尽！

    “交！”

    “秘方我交给你们！！”

    咯吱吱！

    周岳芳看着生死不知的大黄狗，以及几乎已经断了气的熊剑飞，她手狠狠握着，她的指甲都刺穿了她的手心！！

    她牙齿都几乎咬碎！

    她内心深处，有什么东西，在此时都在破裂！

    二十多年前，她被赶出家族，身败名裂，之后她又倾尽一切，想要挣取到足够的资格，想要得到周家的承认，想要回归家族，想要得到父亲和和长辈的认可！！

    现在，自己得到的就是这些吗？！

    这，就是她用一生的心血，想要被认可的周家吗？！

    甚至，当初如果不是她太过好强，自己家里都不会因为步伐迈的太大，被东海沈家算计，迈入万劫不复的深渊！

    “周姨！！”

    兰浅夏见状，不由急切开口。

    “人更重要，如果是小叶知道，他也会这么选。”

    “药方没有人命重要！”

    周岳芳在巨大的愤怒和绝望之中，却还保持着最后一丝的清醒！！

    她很清楚，萧叶的三舅妈说的都是一个事实！

    周家实在太过庞大，底蕴也太过深厚，这个药方十分重要，甚至在之前，周岳芳看来，这个药方甚至可以作为让家族崛起的一个关键。

    可现在，周岳芳终究还是做出了自己的选择！

    “呵，这就对了。”

    “管家，给她纸笔，让她把药方给写下来。”

    萧叶的三舅妈见状，冰冷的眸子之中，不由微微波动了一下，同时，她眼神之中，也流露出了一抹杀机。

    周岳芳在极度的悲痛和愤怒之中，拿起了笔，颤抖的写下了药方！

    兰浅夏想开口，但是在这一刻，她在极度焦虑和愤怒之中，又不知道应该说一些什么。

    “药方都在这里了，你们走吧。”

    周岳芳写完最后一个字，整个人都像是被抽空了身体里所有的力气一般，倚在了院子里的一颗柿子树上，眼中的痛苦更加浓烈。

    这种痛苦不仅仅是因为今天的场景，更是她几乎对自己当做神明一般，供奉在心中周家地位的破灭！

    哀莫大于心死！

    在曾经的二十年中，她可是一直将周家，近乎奉若神明，哪怕被赶出家族，她也是将自己看成周家的一份子！

    那是一种根植在内心深处的荣耀！

    “夫人，秘方到手了！”

    周家老管家，拿着药方，眼神之中也不由流露出了一抹喜色！

    这一个药方，太过重要！

    甚至，他们周家在得到这个药方之后，或许真的可以在养元丹这一类全球武者都异常需要的丹药之中，取得真正的霸主地位！

    从今之后，养元丹他们周家，将会在原本的地位之上，再度暴增一个台阶！

    其他一众十几个周家的人见状，眼神之中，也都不由流露出了一抹喜色！

    这件功劳太大，他们每一个参与今天这个任务的人，等回到帝都周家，都将获得一份属于自己的奖励！

    “那就，都杀了吧！！”

    “这药方全世界只能有我们周家一家能有，外界绝对不能再有第二份，另外，将这里的人杀了之后，立刻派人，全球追杀萧叶那个蝼蚁！

    斩草除根！”

    萧叶的三舅妈，伸手接过了药方，语气之中的冰冷杀机，在这一刻彻底爆发！！

