    陈岳宠溺地看了欧楠楠一眼，没有说话。

    他心里在体味刚刚得到的那幅军用地图。

    按照他手上的‘冒险者之戒’控制智能小倩的说法，他必须要找到的人物点灵子，就在周围一百亿里以内，且有了大概方向。

    等到从铜墙关离开以后，他就要直奔点灵子的大概方位。

    因为不知道周边的情况，他就必须要有这么一幅详尽地图。

    要是没有详尽的地图指引，只凭着大概方位找去，那可不知要遇到多少意外？

    在过去一年跟随青玉战区军用飞舟行走的过程中，陈岳亲眼见到了许多超乎想象的险地。有极少数险地的险恶情况甚至都让陈岳觉得那里面的环境比他和欧楠楠经历过的空间黑洞怕是都不遑多让的样子。

    而他就是在军用飞舟的带领下，才轻松地避开了那些险地，没有耽误前进时间。

    有过这样的经历，陈岳无比清楚地认识到了一幅详尽地图的重要性。所以刚才他在拍卖行里才毫不犹豫地以两千万上品灵石的价格竞得了一幅地图。

    他当时认为地图的拥有者既然敢标出那样离谱的一口价，这幅地图就一定是干货满满。

    而这幅地图归他所有之后，他也确实没有失望。这幅地图把周边百亿里之内所有的地形地势和势力分布甚至包括各地物产都介绍得清清楚楚明明白白。最重要的是，那上面详细标注出了各个险地，并对其险恶程度做了明确的分级。

    这让陈岳对接下来去寻找点灵子的路途基本上再无担忧。

    他准备陪欧楠楠在坊市上短暂游玩散心之后，就直接出关。毕竟，自从进入铜墙关开始，一直就有的不安感觉就在慢慢加强。

    此时正值要去寻找点灵子，寻找回家之路的关键时刻，陈岳非常不愿意节外生枝。

    只可惜，树欲静而风不止。注定要发生的事情，无论怎样小心都躲不过去。意外事情很快就找上了陈岳两人。

    他们两人这时逛到了坊市中间位置，能引起欧楠楠兴趣的物事也越来越多。

    “叔叔，这对镯子真的好漂亮！”欧楠楠的机甲停在一处摊位前，指着摊位上一对华光闪烁的玉镯子说道。

    看到欧楠楠的动作，听到欧楠楠的声音，这个摊位的摊主眼里顿时闪过一丝喜色。

    摊主是一名看上去年纪比较大的炼虚期修士。他早就注意到陈岳和欧楠楠两人。因为一般人逛坊市都不会驾驭者机械傀儡，这两人却要如此做，显得很神秘。

    而且他看得出来，只有一架机械傀儡的主人在不停地买买买，在买的过程中只挑好看的，不挑实用性强的，而且从来不讲价。

    听那傀儡主人的声音，明显是一个小女孩子。而她叫旁边那架傀儡里的人为‘叔叔’，不用说，这是哪个大势力或是大家族里的长辈在陪受宠的后辈子弟出游来了。

    摊主顿时就觉得自己的机会来了。因为他摊位上的华彩镯子‘水光镯’正好符合那个小女孩子的购物需求。

    “嗯，觉得漂亮就买下来吧。”陈岳随意地看了一下华彩镯子，无所谓地说道。

    他这时候正在脑海里与小倩一起分析军用地图，制定前往点灵子所在的大概方位的最佳路线。

    “好吧，我买下来。”欧楠楠高兴地说道。

    其实陈岳从来没有管过欧楠楠要买什么东西，只不过欧楠楠已经养成了什么事都要给陈岳报备一下的习惯。

    摊主心中暗笑，哪有这样买东西的，竟然明确表现出对货物的喜爱和表达要买的决心？这不是在赤果果地引诱货主去宰她吗？

    “道友，这对镯子多少钱？”欧楠楠就指着镯子问摊主道。

    “这位小道友，你的眼光可真高。我告诉你呀，这对镯子名叫‘水光镯’，是由珍贵无比的‘玄光玉’经过精心炼制再精心雕琢而成。它具有定心凝神......”摊主当即就滔滔不绝地讲述起来。

    “哎呀，我说你这个摊主烦不烦呀。我问你价格，你直接说就是了。我并不关心这对镯子有什么了不起的作用。我只是觉得它五光十色地很是好看而已。再说了，如果它真的有了不起的功能作用，你也不会大喇喇地摆在这里叫卖不是。”欧楠楠打断摊主口若悬河的介绍，有点傲娇地说道。

    陈岳脸上露出了一丝笑容。欧楠楠这话虽然显得有点气盛，但说的的确也是事实。只是稍微没有给人留情面而已。

    不过人生在世，哪有那么多的情面去留给别人？所以陈岳觉得欧楠楠的言行一点都没有毛病。

    ‘呃’

    摊主的神色一愣，顿时感到有点尴尬。

    “喂，问你价格呢？怎么不说呀？你是不是不愿意卖呀？你不卖我就走了。”欧楠楠催促了一句。

    摊主立即清醒过来。这么大的一头肥羊可不能白白放过！

    “卖，卖卖卖！小道友，东西摆出来就是要卖的。”摊主连忙说道。

    “那就说卖价呀。”欧楠楠有点不耐烦地说道。

    “这个卖价吗？800个中......上品灵石。”摊主嘴里停顿了一下，说出了一个价格。

    周围曾经被欧楠楠买过东西的摊主顿时就把佩服眼光投给了这个摊主。他们都暗赞这个家伙果然是脸皮够厚，心肠也够黑。同时他们也暗暗羡慕这个摊主今天要发一笔不大不小的财。

    因为他们都知道，只要是那个少女口音的女孩儿看上了什么东西，是一律不会还价，似乎她家的灵石是大水冲来的一样。而陪着她的那个她称为‘叔叔’的长辈竟然也从来不管，大有一切都随着她，只要她高兴的势头。

    前面的摊主看出了这个苗头，都在开价的时候将价格翻了一倍两倍，最多不过三五倍。而现在这个摊主倒是好，一下子把价格翻了百倍。

    本来是800块中品灵石的一对水光镯，他在嘴里打了一个结之后，愣是给开出了800块上品灵石的‘天价’。

    这，是不是太欺负人了？

    现场所有人顿时都紧紧地看着欧楠楠，看她是不是还会像之前一样毫不犹豫地给付灵石。

    同时大家也紧紧地看着陈岳的机甲，看陈岳这个长辈会不会发怒，会不会制止女孩儿的胡闹。

    

