
　　秦始皇被自己想象的情形给吓到了，语气中带着几分干涩说道，

　　“浪儿，大秦能够承受得起吗？”

　　他这一次是真的有些担心，大秦有一个赵浪是好事，能带着大秦大步的往前走。

　　但百万个赵浪，秦始皇担心大秦会瞬间分崩离析,然后陷入无穷的内战。

　　听到这话，赵浪微微的愣了一下，随后笑着说道，

　　“爹，您想到哪里去了，我的意思是,为大秦快速的培养出拥有我那些知识的人才,好为大秦的建设添砖加瓦。”

　　“我们只要提供一个良好的环境,如今又没有什么外敌，大秦的百姓们，会创造出最灿烂的华夏文化。”

　　“大秦的名声也会万世不朽。”

　　对于这一幕的发生，赵浪是没有丝毫怀疑的。

　　听到这话，秦始皇才松了一口气，不由得露出一個笑容说道，

　　“如果天下学子都能像浪儿，你这般聪慧，大秦万世可期！”

　　被这么夸了一通赵浪都有些不好意思了，他上辈子充其量也就是个平均水平。

　　仗着领先时代的眼光和优势而已。

　　于是他很快转移话题说道，

　　“老爹，之前我看您想要建造飞天的墨灯，现在进度如何了？”

　　提起这件事情，秦始皇神色,微微的有些不自然,有些像做错了事情,被抓住的感觉,回道，天籁小说网

　　“这个,爹我也只是一时好奇而已。”

　　“如今墨灯已经能够在绳子的牵引下，带着数十斤的活物，飞到三十丈，可以维持半个时辰。”

　　三十丈的绳索已经是极限了，超过这个距离，会因为绳索的重量，墨灯无法再升高。

　　而半个时辰过后，油脂灯就无法维持了。

　　匠作监的人就卡在了这里，许久没有任何进展。

　　“三十丈？”

　　赵浪听到这话，也不由得有些惊讶。

　　这个数据其实极为不错，三十丈已经很高了，看来大秦的匠作监也是有些人才的。

　　难怪老爹当初能够那么轻易的复刻出造纸术还有印刷术，感情别人是专业的。

　　秦始皇这时候带着几分失望说道，

　　“三十丈连天上的云彩都还差得远，有什么好惊讶的。”

　　他想的是用墨灯飞天，去看看天上的情形，现在看来确实遥不可及。

　　赵浪听到这话，不由得露出了一个苦笑，说到,

　　“爹，其实天上除了云彩什么都没有。”

　　“而那些云彩其实也就是水汽。”

　　赵浪这时候大致的和老爹说了说天上的情况。

　　在他看来这个飞天的墨灯，已经能够派上不错的用场了。

　　试想一下，在战场上一片混乱之中，双方都看不清楚形势，而自己这一方却飞起了一座带着侦查的墨灯。

　　在30丈的高空上面将整个形势都看得一清二楚，随后通过旗语或者是绳索传递纸条的办法，将消息传下。

　　那么几方的将领将得到极大的优势！

　　但他越说秦始皇脸上的疑惑却越重，等他说完了之后，秦始皇不由的有些激动问道，

　　“浪儿你是怎么知道的？难道你上过天？”

　　对方能知道的这么清楚，只能是亲眼所见过！

　　看着老爹微微有些激动的样子，赵浪却不好回答了。

　　一个回答不好，又会让老爹进入另一个歧途，于是说到，

　　“爹，其实想要知道空中的情况，不一定非要上天，您看大群有那么多的高山，有些过千丈的，站在山顶看到的天空，就像是飞过千丈之后。”

　　赵浪用尽量通俗的话给老爹解释了一番。

　　但听完了赵浪的话，秦始皇却露出了一个失望的表情说到，

　　“那天上真的只是一片虚无吗？”

　　他如今唯一的指望便是天上的神仙了，但是现在赵浪却亲手的将这个希望给戳破了。

　　好在他很快回过神来，勉强挤出一个笑容说道，

　　“浪儿，爹只是好奇而已，没有什么别的意思，如今你已经长成可以担得起大秦了。”

　　赵浪当然知道对方在想什么，也能理解，世上有哪一个帝皇能够真正坦然的面对死亡？

　　他正想安慰对方几句，这时候外面传来了奴的禀告声，

　　“主人，秦老到了。”

　　很快秦老便手里提着一些东西，走了进来。

　　赵浪连忙起身迎接，

　　“秦老您赶紧给我爹看一看。”

　　秦老很快便开始了诊断，一会儿之后便说道，

　　“情况控制的还不错，之后每天多喝老夫送过来的牛乳，还能有所改善。”

　　说着便拿出了自己带着的盒子，里面盛放着一碗牛乳水。

　　听到这话，原本有些沮丧的秦始皇，眼睛瞬间亮了起来，问道，

　　“这一次朕可以延寿几年？”

　　秦老这时候没有好气的说道，

　　“放宽心，好生修养，四五年也得，若心力憔悴，神魂不附，一两年也无。”

　　有时候人的情绪对病情的进展有很大的影响。

　　秦始皇顿时露出了一个笑容说到，

　　“朕一定好生修养，要看着朕的孙儿们长大。”

　　说完便直接拿起牛乳喝了下去。

　　对方送过来的东西不需要验毒。

　　看到老爹恢复了一些神采，赵浪顿时笑道，

　　“爹，有秦老在，您就放心吧。”

　　秦始皇点了点头，能再多这么久的寿命，已经是意外之喜了，点了点头说道，

　　“那朕就先去休息了，这一路也有些劳累。”

　　他要从现在开始注意多休息。

　　很快便带着赵高去到了另外的院子。

　　赵浪看着老爹离开的背影，也不由得露出了一个笑容，这时候才有时间对秦老说道，

　　“秦老，多谢了。”

　　秦老却只是淡淡的回到，

　　“治病救人是医者的本分。”

　　随后也离开了这里。

　　他也想这对父子能为这天下百姓多做一些事情。

　　赵浪这时候也站了起来，他要去匠作监看看。

　　顺便和他们一起研究一下，争取这个冬天就把能带人的墨灯给弄出来。

　　很快赵浪也走进了漫天的大雪中。

　　接下来的时间，过得很快，大家都过得极为惬意，秦始皇没事儿就逗弄逗弄赵昊和赵安安，锻炼锻炼身体。

　　看来是想要达到秦老所说的极限。

　　赵浪则一心琢磨着墨灯。

　　反正如今冬天，也没有什么政务。

　　一个多月后，赵浪神清气爽的起床，就准备去看看自己的两个孩子。

　　一打开门，却发现门前的雪都堆了起来。

　　院子里的仆人们正在打扫中，一旁的奴笑着凑了过来说道，

　　“主人，两个小主人已经起床了…”

　　只是他话还没有说完，赵浪就打断了他，神色略微有些凝重的说道，

　　“这雪有些太大了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第915章 这雪有些太大了免费阅读。https://xs.23sk.com 