    晚上，冷大少与小今带着孩子们上楼洗澡睡觉，卧室仍是老样子，连枕套被套都是曾小今最喜欢的颜色。只是多了张婴儿睡的婴儿床，以及婴儿床与大床之间的一道屏风。

    “你确定有必要吗？挡在这里多碍事，一眼还看不到孩子们的情况，还得下床来看！”曾小今对那道屏风表示不满，这不是自己给自己添麻烦吗？

    “老婆，你确定不放道屏风，不会让儿子们看到不该看的东西？”冷大少循循善诱，“儿子们可是祖国的小花朵，虽然现在还看不懂，可是万一污染了他们幼小的心灵总是不好的……”

    曾小今直接把手上的儿子也往冷逸梵的怀里一送，命令道：“给儿子们洗澡去！”

    冷逸梵坏笑，“我一个人？老婆不陪我一起？那间浴室里可是有很多回忆呢……”

    曾小今才不理他，整个人往床上一躺，一副懒样，“那你就带着你儿子慢慢回忆吧，顺便描述一下你的光辉历史！我就不打扰你们爷仨相亲相爱了！”

    “你啊，真是只小懒猪。”冷逸梵摇头，算了，媳妇懒也是他宠出来的，还有什么好可抱怨的？去给儿子们洗澡吧，要不然他就不能早些跟心爱的老婆开始晚上的活动了！

    “麻麻！懒！懒！”小辰辰学词还是学得快，尤其毒舌这一点像极了冷大少。果然什么老子养什么样的儿子。

    “麻麻——”小航航朝曾小今伸了一下小舌头，鄙视得简单而直接。

    等冷逸梵进了浴室，开始给两个孩子放水洗澡了，曾小今才猛然睁开眼睛，从床上一个鲤鱼打挺起了身，在浴室前听了一下，才放心地在柜子里翻了起来。如果她记得没错，她以前藏了一套随身装备在一个大摆件里。

    现在大摆件还在，装备应该丢不了。伸手一摸，果然还在，曾小今迅速换好上她的战甲，带着她绳索，就从窗户那溜了下去。她做了这么多年的特工，怎么可能连电视机里的枪声和外头的枪声都分辨不出来？

    金莉莉确实派杀手来了，但被冷逸梵埋伏在暗处的人给灭掉了。而且从现在曾小今看到的来判断，冷逸梵的人连现场都清理过了，一切就好像什么都没发生的样子，除了空气里还残留着淡淡的血腥气！

    因为别墅里住着的是她这生最重要的亲人，所以她要出来看一眼，确认足够安全才能放心。

    曾小今用最快的速度围着别墅查看了一周，一切都静悄悄的，不过她还是发现了一些端倪。好吧，她真心佩服他的男人是一等一的聪明人，连这种藏人的办法都想得出来！

    不错不错，终于可以安心地睡大觉了！

    冷宅，大厅。

    “什么？派出去的杀手都没有回来！？”一边让人寻找宝藏，一边等待消息的金莉莉从沙发上跳了起来！她涂着鲜红指甲的手指，几乎戳到手下人的脸上：

    “你这没用的废物！冷逸梵只有一个曾小今保护他，还有两个刚满周岁的孩子，你们都解决不了？”

    手下的头目道：“我也不知道是怎么回事！把人派过去后，枪声响了一阵就再也没有动静了，我还以为得手了呢。就等着人回来给他们记功，谁知怎么等都等不来，最后派人一看，别墅外头干干净净。手下的那些兄弟就像人间蒸发了一样——”

    “人间蒸发？你在这里跟我说书呢！”金莉莉厉声打断。找宝藏没有任何进展，派他们去把冷逸梵他们给抓回来，结果派去的人不见了！

    她的心里不恼火才怪呢，为什么每次她跟冷逸梵对阵，她就能赢？而她的手下却每每出师不利呢？真是白养他们这群人了！

    “主人，我们要不要再派人过去？”手下人请求道。

    那冷大少再厉害，也只有他和他老婆两个人，还带着两个孩子，他就不信他多带点人过去会奈何不了他们？

    “嫌被人打了一次还不够，要上赶着再被人打一次是吧？”金莉莉狠狠剜了手下人一眼，“这件事我自有安排！”

    “是是是！”手下人忙道，“现在还是找到宝藏要紧……”

    这人的愿意本是想转移一下金莉莉的注意力，好让她可以宽心一点，没想到明明想浇水灭火的却错拿了油，金莉莉的火气腾的一下就上来了！

    “都是些没用的东西！都在这里探了几个小时了，除了发现几道没有用的暗门以外，什么有用的线索都没找到，更不要说宝藏了！你们倒是说说，我养着你们这些蠢才有什么用！？”

    在场的人不由得额头沁出了冷汗，这位主人的脾气可坏得很呢！尤其是那个站在金莉莉面前的手下，更是连声骂自己没用！

    “知道自己没用，还在这里愣着？快不去惩罚自己？”真是一群蠢材，干什么都得她来教！

    “是是是！”那手下赶紧跑了，下次再见金莉莉之前不鼻青脸肿是不敢来了。

    其他人吓得更不敢怠慢了，赶紧继续探测，可是冷宅实在太大了，构造又异常坚固和奇特，他们没有冷宅的构造图，怎么可能那么轻易地找到宝藏的线索？

    “老婆！”浴室里，冷逸梵已经帮两个孩子洗好澡了，两个小家伙是干净了，他这一身却是湿得不成样子了，所以赶紧叫小今来帮忙把两个小家伙抱出去。

    “来了！来了！”曾小今刚从窗口进来呢，一边换衣服一边叫，“别吵！就来了！”

    好在小今是经过训练的，那速度是相当之快，不过等她进浴室的时候，两个小家伙已经麻麻麻麻的喊得一片响了。

    “这不是来了吗？”曾小今赶紧过来抱孩子。冷大少贼贼的凑上来，“儿子洗好了，待会儿轮到给你洗了！”

    “谢了！我有手有脚可以自己洗！”曾小今抱起儿子就往外走。

    “老公给老婆洗澡那是本分！”冷大少仍是贼心不死，“如果老婆觉得我辛苦了，帮我洗也行。”

    “你再说，那就你哄儿子睡觉，我去洗澡了？”

    “我什么都没说。”冷大少一本正经的闭了嘴。

    又是唱摇篮曲，又是抱又是哄，两个小祖宗总算是睡觉了。现如今做爸妈可真是辛苦了，时代在进步，你也得跟着进步。曾小今坐在床上活动着颈椎，冷大少立即化身贴身老公，来为她按摩肩膀。

    身体舒服了，曾小今的小脑瓜也开始转动了，“老公，冷宅里真的有宝藏吗？我怎么从来都没看到过啊？”

    “当然有了！你怎么没有看到过，你不是天天都见到吗？”

    “啊？天天见？”曾小今望了望她男人，明白过来了，“你不会指的是你自己吧？”

    冷逸梵笑问：“难道我不算是宝藏？”

    曾小今想了想，才回道：“除了我，还有谁会把你当宝啊？”她摇着冷逸梵的手臂，“说说嘛，宝藏到底在哪？金莉莉真的找不到？咱们可是出来得很匆忙啊！”

    “你老公办事你还不放心？”冷逸梵那表情，似乎曾小今敢对他有一丝丝怀疑，那就是罪人啊！

    “放心！放一百二十个心！”真是的，把实话跟她说又不会死！卖什么关子嘛？

    “那咱们就赶紧去办吧？”还有啥好说的？扛上老婆，进浴室！

    “哎哎哎，把孩子就放在外面行吗？”

    “那你想把孩子抱进来观摩一下？老婆，这教育得有点早了……”

    好吧，两个无辜的小盆友表示，他们什么都没听到，他们真的睡得很香很香。

    一连好几天，冷大少都化身贴身好男人加超级奶爸，带着老婆孩子出去买菜，去公园散步，回到家以后下厨做饭，任劳任怨地洗碗做家务。每次拉曾小今一起干活的时候，对方一个么么哒，他就什么都大包大揽了。

    而每天晚上，金莉莉的杀手都会过来“问候”，从没有一天耽误，而且杀手一天比一天多，只可惜从来没有一次成功过。每一次，都是连别墅的门都没靠近就被干掉了，而现场会在最短的时间内被清理得干干净净。

    金莉莉的宝藏仍然没有一点线索，而冷氏集团的情况越来越不好。

    固然所有人对冷逸梵近来的表现越来越失望，但冷逸梵在冷氏在整个A市里仍有很高的威望。他的离开，导致冷氏股价的持续下滑，每天只要一开市就跌，跌到闭市才停，第二天开市继续。

    尤其股民们对刚上任又很年轻的金莉莉完全没有信心，每天都是抛抛抛！

    也就是说，金莉莉手里那些股份所代表的财富在急速的缩水。当初为了诱使冷逸梵售股救冷氏，她也是砸了大价钱进去的，如今眼看着就要血本无归了。现在把冷氏搞垮对她一点儿好处都没有，尤其是在她没有得到冷宅宝藏的情况下！

    “我每天过得这么辛苦，在这里替冷氏苦苦支撑门面！他倒好，带着老婆孩子乐得逍遥！？”看看冷大少过的日子，再看看她现在的日子，头都要被各部门的经理吵炸了！

    他们就不知道自己想想办法吗？每天都跑来问她，那她还花钱请他们来干什么？

    “主人，现在怎么办？”

    “打电话给冷逸梵，叫他来开会！”他手里还有那么多冷氏的股份，作为冷氏的一员，他好意思在整个冷氏都在地震的时候，他一个人过得那么自在吗？

