    孙母听女儿这么说，将生气的小苗压了下去，“你去看看城里人都给林家送了什么，听说有几大箱子呢，凭你和林紫的关系，应该能分得点好东西带回来。”

    孙舒仙一听这话眼神有些复杂，应道，“那我去去就回。”

    她就知道，母亲不安好心。

    可林紫凭什么呀，什么时候又瞒着她跟城里人勾搭上了，还得了那么多东西！

    孙舒仙往林家跑的时候，嘴角带着一丝不易察觉的笑。

    她现在还困在孙家，如果真能从林紫那里拿到好东西回来，她也能过得好一些。

    她来到林家门前，没有看到传说中的小货车，只看到禁闭的大门，伸手敲响了林家院门。

    屋里的林紫听到声音，大声道，“谁啊？”

    孙舒仙的声音从门缝里钻了进去，“是我啊，阿紫。”

    林紫无语了，心想这孙舒仙已经不是脸皮厚的问题了，真当这里是她家啊？不分时候的，想来就来！一天天的跑得比谁都勤快！

    她深吸一口气，平静的打开院门，但却站在门中央，没有让孙舒仙进来的意思，“舒仙你有什么事吗？”

    孙舒仙侧了侧身子，从林紫和院门的间隔往里看，眼珠子转了转，没发现什么不同，“城里人走了啊？”

    林紫笑着道，“难不成人家要等你来啊？”

    她庆幸莫云枫和汪海离开了，母亲他们也出门了，不然看见孙舒仙这副嘴脸得多隔应！

    她发现陪孙舒仙演戏，或许浪费时间，还不如早早打发了事，至于报仇——来日方长！

    孙舒仙怔了怔，摆手道，“不……不是这个意思。”

    林紫的嘴角染上了一丝不易察觉的讥笑，“那你问来做什么？”

    孙舒仙有些愣了，母亲让她来的目的是为了城里人送的东西，而她除了东西，更想认识城里来的人，她虽然结识了莫云森，可多认识一些城里人总不会错的，毕竟她以后是要逃离这个破村子的人！

    现在林紫这么问，她总不能照实回答吧？

    但很快的，她想好了措词，“这不是新鲜嘛，村子里很少有城里人来的。还有啊，我挺想听城里人讲城里的故事的，这些可是书本上学不到的。”

    打她一开口，林紫便了解她的来意，此刻敷衍道，“你说的对，确实如此，但人家未必有时间跟你闲聊。”

    确切的说，是闲扯。

    “听说送来了不少东西？”孙舒仙说着，也不顾林紫现在门中间，侧着身子从她旁边走了进去，她没在院里瞧见东西，便径直走进堂屋。

    嚯，好家伙！果真好几箱东西，每箱都很大！

    林紫本想阻拦孙舒仙进门，可在她经过自己旁边时，她正好注意到门外转角那边的大树下有人在聊天，想着可以看孙舒仙出丑，便让她顺利的进了门。

    孙舒仙发现有个箱子好像开过，蹲在了那个箱子旁，眼巴巴的道，“阿紫，这是什么呀，我可以看看么？”

    林紫盯着她，眼角的笑意若有若无，“我没记错的话，你是识字的，怎么箱子上那么大的字看不见？”

    “我就是好奇，瓶子有什么特别的，一下子送这么多。”说话间，她也不管林紫是否同意，打开了箱子。

    她进屋就瞧见箱子上的字了，她怎么也不信有人会送几大箱子玻璃瓶，肯定是用这样的箱子掩盖，里面不知藏了多少好东西呢！

    看见箱子里确确实实装着玻璃瓶时，她很失望，不过瓶子都是新的，看着还不错，能拿回家装油盐酱油啥的。

    于是，孙舒仙不要脸的道，“阿紫，我能拿两个回家么？我家正巧需要瓶子装东西呢！”

    她自己都不要脸了，林紫自然也不会要她的脸，“不行，这瓶子有数的，一个都不能少。”

    听到这话，孙舒仙脸色变了变，又不好当着林紫的面硬抢，心生一计，说道，“大热天的，我跑过来有点渴了，阿紫你可以给我倒杯水么？”

    林紫不情不愿的嗯了一声，抬脚往厨房走去，在进厨房前悄悄回过头瞥见孙舒仙正往裤子的口袋里塞玻璃瓶。

    难怪大热天的穿长裤来，上衣也又大又宽的，原来早有准备啊！

    她知道孙舒仙不是真的想喝水，也没有真的给她倒水，只是在厨房里等待好戏的开场。

    孙舒仙趁着林紫不注意，塞了几个瓶子在身上后，便微微弯着腰，低着头就往外走，“阿紫，我想起家里还有事就先走了，”

    林紫这会不再等了，快步从厨房出来，跟了上去，追到院门口，故意大声的说道，“舒仙你这样做是不行的！那是我们跟别人买的东西，还没给钱呢，你拿走了让我们怎么办啊！咱俩打小一块长大，你这样做不是故意让我难堪吗，你怎么忍心啊？”

    孙舒仙吓得停下脚步，愣愣的回过头，死鸭子嘴硬的说道，“我不明白你在说什么。”

    林紫听到大树下聊天的人安静下来，想来是注意到这边的情况了，便仍是大声的道，“我想给你留点面子，你非要我讲的那么清楚吗？你支开我去给你倒水，你却偷偷的把我家的东西塞在身上，塞完就跑。且不说这些东西还没付钱给商家，就算是跟商家结清了，这东西是我们家跟别人合资买的，我也不能做主给你抢走啊！”

    说是合资买的，也没说错，毕竟有莫云枫的一份。

    孙舒仙的脸顿时红了，这林紫居然看到她偷拿了，看到就看到了，以她们之间的关系，她不过是在他们家众多的玻璃瓶里拿了几个么，至于如此么，这不是摆明了让她难堪？

    她学起母亲那一套，心虚却不能输了面子，“不就是几个玻璃瓶子么，我都跟你打招呼了，怎么能算抢？”

    说完，她不高兴的剜了一眼林紫，转身就走，她想快点回到家，这东西到了他们家，有父亲母亲撑着，看她林紫还敢不敢吭声。

    然而，林紫并不想让她好过，眼瞧着大树那边的人闻声往这边来了，她依然不会放过这个机会，高声的道，“快来人啊！孙舒仙抢东西了！”

    这一句叫喊，大树下那几个人跑过来挡住了孙舒仙的去路。

    孙舒仙想喊“糟了”都来不及了，往前有人拦着去路，往后是林紫。

