
　　上谷郡和代郡此时笼罩在一片战争阴云之中，刘秀的大军在北部停驻，兵威直逼太行山和燕山各个关卡。太原郡却沉浸在一片喜庆氛围之中，因为皇帝的圣驾要来到太原了。

　　太原太守杜广国和太原都尉张舒这些天十分忙碌，这是皇帝第一次巡幸太原，两人都有些兴奋，又十分紧张，生怕一个接待不周，惹得陛下不高兴，耽误了自己的前途。

　　在高度集权的帝国中，国家大事由皇帝一言而决，官员的升迁和贬黜全看皇帝的好恶，因此会溜须拍马的佞臣多居高位，直言敢谏的诤臣多不被主上待见，便连英明神武如建武皇帝也不能免俗，不仅任人唯亲，而且对于直言犯上的韩歆等人很有意见。

　　杜广国深知，皇帝巡幸是一个难得的机会，比起他去长安汇报政事，圣驾亲至太原可以更直观地看到实际情形。他要将自己的政绩好好地向皇帝展示一下，要是能让皇帝高兴，说不定他能入朝为九卿。

　　杜广国自任太守以来，每年的考核成绩都名列前茅，是朝廷有名的能吏，不只是上计成绩优秀，刺史的例行巡查每次也都能顺利过关。

　　朝中诸臣对其风评极好，常有大臣在皇帝面前夸奖他。皇帝曾请郑深评价杜广国。郑深道：“陛下，杜广国曾在臣门下求学，与臣有师徒的名分，臣若说他不好，有损师徒情谊，臣若说他好，又有偏私的嫌疑。臣与他太熟了，臣之评价不免失于公允，杜广国之事，臣不敢言。陛下圣明烛照，自能知其长短，量才用之。”

　　在满朝夸赞杜广国的形势下，皇帝却楞是让他当了六七年的太守，一直没有提拔。郑白奇怪地问自己的父亲，为何会如此。

　　郑深回答道：“金无足赤，人无完人，一个人总有长处和短处，每个人性情各异，总会有人乐之，有人恶之，有人亲之，有人远之，不可能得到所有人的喜欢。若是他被所有人夸奖，则只有一个理由，那就是他在取悦所有人。陛下虽然年轻，却深谙人性，想必也明白这个道理。”

　　郑白与杜广国向来亲近，对他比别人更为了解，听了父亲的话，仔细一琢磨，还真有点这个意思。杜广国为人有志向，有野心，好为大言，而且有支撑其野心的手段，他长于言辞，擅长与人打交道，他说话总是能说到人的心坎上，这是他的一种天生的本事。

　　这一次皇帝亲临太原，对杜广国是机会，也是考验，就看他如何把握了。

　　这些天太原全郡上下都忙得够呛，对于皇帝所经各县的沿途接待事宜，杜广国都要亲自过问，各县令长一个个战战兢兢，力求将大小事宜都安排得周到仔细。

　　因为河北局势紧张，太行山沿线军事压力大，皇帝特意下旨，要杜广国和张舒以太行一带防线为重，不要丢下边境之事，大老远地出迎，来一路陪他这个皇帝。

　　因此当圣驾抵达太原南部的界休时，郡治太原是以黄长史为首，从晋阳来迎接，除了郡中长官之外，当地的主要接待官员界休的王县令。

　　界休城就在介山脚下。介山原名绵山，春秋先贤介子推被烧死在这座山上，为了纪念他，晋广公重耳将绵山改为介山，并立庙祭祀。

　　介子推“割股奉君”，隐居“不言禄”，是忠心事君的代表人物，这种人物一向为朝廷所喜，皇帝免不了来一场政治秀，亲自上介山，去他的庙里祭拜。

　　介子推的庙十分气派，一看便是平时维护的很好，因为皇帝祭拜，平民百姓都被禁止这一天上山，只有官员和士兵陪着皇帝。

　　刘钰精神抖擞，一点不以爬山为苦，贴身陪同的黄长史和王县令随在他身后，几乎跟不上皇帝的步伐，两人都累得气喘吁吁。

　　皇帝看了看他们，说道：“朕这一路从河东至上党，又从上党至太原，一路多行山路，只靠这两条腿，丈量数郡山河，却从无气促力竭之态，你们知道是为什么吗？”

　　两人都答说不知，皇帝叹道：“都是上党的人参好啊！朕偶有些疲劳，便食用上党人参，颇有补益，以致于精神健旺，不知疲倦。”

　　黄长史道：“上党人参确是上等的补品，只是不易储存，多为当地人食用，在我们太原，很少能买到上党人参。”

　　皇帝道：“参粮官郑青已有储存人参之法，可使其数月不腐，上党人参马上便要行于天下，使万民得其利。参粮署有官员随驾在此，尔等若有兴趣，可以找他给尔等讲一讲。”

　　“这是大好事啊！”黄长史笑道：“陛下这么一说，臣还真想买几枝来补上一补，臣这腿脚，比之陛下差了不知有多远。”

　　刘钰一直记挂着为上党人参打广告，让上党一郡可借此筹集足够的军粮，可以驻留更多的士兵。他身体力行，时不时地便要宣传一下人参的益处，参粮署的随驾官员这一路已经谈成数笔大买卖了。

　　黄长史和王县令这些人都是为官多年，岂能听不出皇帝的话外音？

　　王县令心道：“怪不得有人说皇帝善理财，少府之丰饶胜过国库，果然是时时记得赚钱。”

　　他反应很快，立即说道：“陛下，界休毗临汾水，位于河东、上党、太原三郡交汇之处，一向是商旅云集、货物集散之地，是个极好的中转之所。臣请陛下在界休设参粮署分曹，派官员驻在此处，以助上党人参行于天下。”

　　皇帝听了很是高兴，对其貌不扬的王县令的顿生好感。毫无疑问，这是个头脑灵活、有法子能做事的能吏，好主意张口就来，总而言之，这小子有前途。

　　黄长史见王县令拔了头筹，抢先得到了皇帝的赞赏，心里多少有些发酸，连忙道：“陛下，晋阳是并州重镇，太原豪强巨商皆集于晋阳，要派参粮署官员入驻，当以晋阳为最佳。”

　　皇帝道：“晋阳合适，界休也不错，这两地可以都设参粮署分曹，售卖上党人参。”

　　一想到又要发财了，皇帝不由得在心里乐开了花。

　　一干人祭拜了介子推，下山回到界休城，皇帝突然问道：“王卿，朕这一路经过许多村庄，却少见炊烟，即便是用饭之时也是如此，这是为什么？难道他们不需要吃饭吗？”

　　界休王县令答道：“陛下，太原之风俗，为怀念先贤介子，在其去世的那个月，整整一个月不动烟火，只吃冷食。当年晋文公迁上百户人家在此地，为介子守墓，界休之民多为守墓者之后世子孙，因此这寒食之俗在界休又加了码，有的人两个月，甚至三个月一直都寒食。。。陛下一路未见炊烟，不是界休百姓穷困吃不上饭，而是为了纪念介子。”

　　黄长史道：“陛下，太原郡在杜太守的治理之下，教化大行，百姓敬慕贤者，甘心为其不举火，不热食。赖陛下仁德布于天下，百姓才会如此重贤。”

　　皇帝听了皱了皱眉头，后世的寒食节也就是个名称，许多年轻人甚至不知道这节日是怎么来的，现实中很少有人吃冷食过节了。没想到古人竟然一月不动烟火，天天喝冷水吃冷饭，再没有火取暖，那不得给冻病了？

　　也不知道这风俗是自发形成的还是官府规定的，总而言之非常地不健康，有可能会对人体造成大的伤害。。。不就是个纪念嘛，意思到了就行了，犯得着这么认真吗？

　　皇帝没有理黄长史的马屁，只向着王县令问道：“王卿，寒食之月，县内民生如何？”

　　“陛下，每到寒食时，县内几乎不动木柴，饮食之物所需甚少，还有就是。。。生病的人多一些。”

　　“恐怕去世的人也多吧！”皇帝脸色已经有点不好看了，王县令没敢接茬，黄长史觉得有点不妙，他刚把寒食当成教化大行的证据推给了皇帝，没想到皇帝完全不问教化，只问民生。

　　看来皇帝对于寒食是不赞成的，更糟糕的是，他刚刚把这口锅扣在了皇帝本人的身上，说百姓长时间寒食是皇帝仁德所至。

　　皇帝道：“敬慕先贤在心不在身，在内不在外，不必执着于形式，想必先贤也不愿后人因他而挨饿受冻，这寒食之俗，该改改了！”

　　王县令跪下了，“陛下，正如陛下所言，寒食之时，生病者极多，医者都忙不过来，而去世者更是比平常多了数倍。陛下明鉴，这寒食确实是一个恶习。”

　　刘钰有些奇怪，“此等恶习，为何百姓为了挨饿受冻甚至生病送命，也非得遵守呢？”

　　“陛下，众人皆寒食，以应重贤之名，若是有人不奉行寒食之俗，会被人耻笑，担负不尊贤者之名。”

　　刘钰点了点头，这就是被名声捆住了手脚，社会上无形的压力是巨大的，有时候人只能被迫从众，与众不同要是需要勇气的。

　　“为了纪念先贤而使人挨饿受冻，甚至送掉性命，决非贤者所为，介子在天有灵，亦不愿有人为他而死，这风俗该改一改了。纪念先贤，寒食三日即可，此事就交给你们了。”

　　王县令领命，心里暗暗琢磨，这整月寒食的习俗传了许久，年年都有人因此冻饿病死。地方官员不仅不管，反而要将此事作为教化大行的证据，大肆宣扬。因寒食而死之人，官府甚至要为其建造牌坊，以表彰其重贤。今天皇帝改了这个规矩，委实是做了件好事，由此事看来，这个年轻的皇帝是个务实、能变通之人。

　　王县令就是个务实之人，在官场上人人揣摩上意、沽名吊誉之时，王县令却埋头做了不少实事，界休的县治在郡里是拔尖的，但是王县令这个人就是不怎么为太守所喜。

　　幸运的是，皇帝对他的印象很好，这一路王县令对于皇帝的问题对答如流，谈起县中的政事如数家珍，说得一清二楚，一看便是个头脑清晰的能吏。

　　了解民情，发现人才，这便是皇帝亲自巡查的好处了，要在平时，王县令这种级别的官员很难能与皇帝有交集，即便偶尔见上一面，也是在朝堂之上，遥遥地拜下，偷偷望上一眼，根本连话也说不上一句，更别提能和皇帝有所交流。

　　皇帝巡行河东诸郡，几乎每个县都走到，对各县长官十分重视，相比起来，这界休的王县令算是个上等人才了。

　　皇帝在界休停留了几天，便北进到了祁县，祁县县令姓张，与王县令行事截然不同。

　　祁县的街道上极为热闹，街两旁的房屋上垂下各式的彩绸，红红绿绿的煞是好看，男男女女跪伏在道路两旁，齐声高呼着对于皇帝的颂词。

　　张县令道：“百姓得知陛下来至小县，皆自发出来迎接陛下，瞻仰陛下的天颜，感谢陛下的大恩大德。”

　　皇帝指着街道两旁问道：“这些彩绸也都是百姓自发拿出来，挂在窗口欢迎朕的？”

　　“正是，”张县令道：“陛下皇恩浩荡，泽及万民，德被天下，百姓感恩戴德，陛下亲至，他们，实在是太高兴了。”

　　皇帝道：“满街挂的都是布，看来祁县百姓颇为富裕，祁县人口多少？一年收成几何啊？”

　　“回陛下，小县户一万两千一百二十三，口五万三百四十七，去年全县共产粮四百八十万石。”

　　“什么？四百八十万石？不过一个万户小县，怎么能产三百万石粮？”皇帝心里吃了一惊，面上却不动声色，“祁县耕地多少？亩产多少？”

　　“陛下，小县耕地不过数千顷，不过亩产高啊！托陛下的洪福，本县平均亩产十六石，今年刚刚收的宿麦，有嘉禾生，一茎九穗，此大吉之兆也！”

　　黄长史在旁说道：“陛下德至于草木，以至祁县有嘉禾生，陛下，这是难得的祥瑞啊！”

　　祥瑞？刘钰暗自冷笑。如今大汉的平均亩产不过三、四石，亩产十石便是上等之田了，这祁县平均亩产竟有十六石！这不就是当年亩产万斤的套路吗？

　　这些人不仅敢于吹牛，而且热衷于祥瑞，因为在古人看来，祥瑞是上天对于皇帝的嘉奖，是对他成绩的肯定，一般的皇帝都喜欢祥瑞，臣子奉献祥瑞都是大功一件。

　　可惜的是，刘钰不是个一般的皇帝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，506.巡行太原免费阅读。https://xs.23sk.com 