    “你别担心，只是小伤而已，你也别怪陌尘，他也没想到你会突然到来，咳咳咳！”轩辕墨泽一边说着，一边咳了几声。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    听到这话，凤九眼中划过一丝笑意，却没显露出来，只是一本正经的点了点头：“嗯，你放心，我不会怪他的，我想他也是无意的。”

    正一手握成拳头抵在唇边的轩辕墨泽听了顿时愕然，本能的抬眸看去，正好看到她那盈着戏谑笑意的目光，不由一窘，轻咳一声：“你一路过来累了吧？要不休息会？”

    说着，身体在床上移了移，为她在里面腾出一个位置来。

    “不行，我担心你的伤，再怎样也得熬点药什么的喝喝。”凤九忍着笑说着。

    轩辕墨泽嘴角一抽，有种搬石头砸自己脚的感觉，一闪神，就见她拉着他的手已经在把脉，见此，他也只能由着她脉着。

    不多时，凤九收回了手，道：“身体没什么问题，就是肝火有些旺，没休息好，你要多休息会。”说着，给他拉高被子盖上：“你好好在这里休息，我出去跟陌尘聊聊。”

    “跟他有什么好聊的？你跟他很熟吗？”他语气有些泛酸的问着。

    凤九一手托着下巴想了想：“嗯，我得出去问问他，为什么要打伤你啊！总不能这样让你白受伤吧？”

    闻言，轩辕墨泽伸手一拉，将她拉到床上来，被子一掀直接将她盖上，大手一弯，她人便直接躺到他臂弯里来，再伸手一搂，双手一夹，直接将她紧紧的抱在了怀中。

    “那人就不是什么好东西，以后离他远点。”

    凤九闷笑出声：“你以后离他远点，免得又被他打伤了。”

    “我那是让着他，要不然，就凭他怎么可能是我的对手？”他轻哼一声，唇角却是勾起，搂着怀中的人，露出了满足的笑容。

    也许是这阵子确实没怎么休息好，他搂着凤九说着话，却很快就睡着了。

    感觉到他呼吸的平稳，凤九笑了笑，窝在他怀里也闭上了眼睛。这么久没见，她也很想他，只是没想到这一见面他就来了这么一出，真是让她又气又好笑。

    而在外面，刚入宫殿的陌尘便让影一挡住了。影一看着他，声音平平，道：“陌尘公子，我家主子和鬼医在休息，请陌尘公子晚点再过来吧！”

    听到这话，陌尘眼中划过一抹讶异，他朝里面看了一眼，继而笑了笑：“也好。”倒也没有多留，便转身离去。

    不多时，灰狼走来了，正要进里在就见影一走了出来，当下扬了扬手，咧嘴笑唤了一声：“影一，我回来了。”

    影一瞥了他一眼：“看到了。”

    “主子怎么样了？他怎么被陌尘公子打伤了？没事吧？”说话间，他伸着头往宫殿里面看去，想看看有没鬼医的身影。

    “不用看了，主子在休息，鬼医陪着呢！”影一说着，示意他到外面去，才问：“你这次去东耀帝国怎么样了？东耀帝国的事情可都办好了？”