    “老板，三条烤鱼，两份龙肉！”

    楚乔刚准备收摊的时候，小吃摊面前就响起了一阵稚嫩的声音，让楚乔听了有点愣神。

    她在这里卖了三个月的烤鱼，周围的人应该都知道，最后几条烤鱼是它自己流下来的，一般情况下都不会卖，啊，当然要是加钱的话，也不是不能考虑。

    甚至楚乔自己都没有想到，这个想要买最后剩下几条烤鱼的人居然是一个和他差不多大小的小男孩？

    “小弟弟，要不全部给你换成龙肉吧？这几条烤鱼不卖的！”

    龙肉自然就是楚乔发现商机之后，把一些调到的水蛇留下来，抽去皮之后，一块一块的像羊肉串一样串起来，吃起来很有嚼劲。

    当然，她还有一个男人都爱的功能，所以才被外面称为龙肉。

    甚至还有一个老大叔戏称龙肉吃的越多，龙就越大，也不知道是不是真的。

    “为什么呀？这里不是还有五条鱼吗？你就不能卖给我吗？我很有钱的！”

    说着天真的小男孩似乎是怕楚乔不相信他说的话一样，连忙从口袋里面掏出一沓一沓的钱，楚乔不露痕迹的打量了一下。

    好家伙，这钱可以抵得上他们将近两个月的收入了呀！

    初步估计一下有将近十万块钱左右。

    楚乔想要赚十万块钱也要两个月了，而人家唐舞麟学习锻造，整整用了两年多的时间才凑齐三万，买了一个最低级的魂灵。

    十万块钱已经能够买一个百年的魂灵了，这小胖墩儿到底是谁身上怎么会有这么多钱？

    不过看到这钱，楚乔又打起了歪主意，当然肯定是走合法渠道的，他又不是什么非法分子？赚钱嘛，肯定要走法律渠道！

    “唉，帅哥这话咱就不爱听了，你说大家年龄都相差不大，是不是朋友朋友之间就应该相互帮助嘛？”

    “你看你也饿了是吧？这鱼呢？我们两个人也吃不完，所以你如果诚心想买的话呢，我们也可以卖给你。”

    “不过，要加钱！”

    楚乔有略微有些不好意思了，怂了怂两根手指头。

    不过他知道这小胖墩儿一看就是不差钱的朋友嘛，就应该互帮互助，他缺钱，而这位朋友又想吃饭，所以他原本20块钱一条的烤鱼收1000块钱，不过分吧！

    “好，可以！”

    听到可以买到烤鱼之后，小胖墩迫不及待的点了点头，楚乔后面那句话就像是没有听到一样。

    “这样吧，100块钱一条鱼，今天我就忍痛割爱，把这些鱼全部卖给你了！”

    考虑到多个朋友多条路，楚乔直接把原本心里的价位降低了十倍，最近大家以后都是朋友嘛，他把对方讹的太惨了，以后就不好收场。

    小胖墩儿一就像是没有听到多少钱一条一样，没有任何顾忌的，就说要全部给他弄好，就仿佛100块钱一条鱼，就像一块钱一个的棒棒糖一样。

    之后，楚乔就有些愣神了，他还打算五条鱼全部烤了，万一对方等会吃多了，吃不下了的话，他还能够把剩下的一秒条吃了，填一下肚子，可是这边烤鱼才刚刚上桌，小胖墩儿已经吃完一条了。

    把烤鱼全部上桌之后，楚乔自来熟的坐在了小胖墩的另外一边，一边喝着水，一边套话，一个小孩子能带十万块钱出门的，哈哈，没见过哪里有这么财大气粗的？

    如果套出什么有用的线索的话，以后说不定还能把生意往那边发展一点，毕竟出手这么阔绰的，一看就不缺钱，楚乔只要把考虑的质量提高一点点，想来对方是很容易接受的。

    “帅哥，你这是有多久没吃饭了？怎么饿成这样？”

    给对方递过一杯水，楚乔像是打趣一样问道。

    小胖墩也没有想那么多，接过水喝了下去就抱怨起来。

    “唉，本来我是和家里一起出来玩的，只是太贪吃了，导致和家里人走散了，还好遇到了你，不然的话我今天就要饿肚子了！”

    小胖墩儿苦笑一声，在傲来城，这种小地方，大家的消费水平都不是很高，自然也没有多出来的食物给别人吃。

    当然也有可能是这小胖墩对食物要求太高了，楚乔刚才的烤鱼一般人吃了都会赞不绝口，但是实际上，和楚乔用心制作出来的烤鱼还是有一点点差距的，这小胖墩嘴巴就像是个检测仪一样，准确的说出了楚乔这烤鱼的一个缺点。

    看着眼前摆放着的大鱼大肉，楚乔肚子已经饿得咕咕叫了，但毕竟对方是付了钱的，也只能干看着。

    “这么多东西，你吃得下吗？要是吃不下的话，我帮你分担一点吧！”

    最后，楚乔还是没忍住烤鱼的香味，你强咽了一口口水后，死不要脸的说道。

    “放心吧！”

    小胖墩儿很快就让楚乔知道了什么叫做食量大如牛，这和楚乔自己的肚子相比也丝毫不让啊！

    吃完东西之后，楚乔强忍着饥饿的肚子准备收摊，却看到一旁有三个鬼鬼祟祟的家伙，时不时的把眼神看向他们这边。

    楚桥拆了一下就知道这三个家伙应该是看上这小胖墩儿的钱了，毕竟财不外露，小胖墩一个人带着这么多钱，这三个人动了坏心思也正常。

    三个人也很快的低头，不知说了什么之后，就齐齐朝着楚萧这边的烤鱼店走了过来。

    “你，谁让你在这里摆摊的？知不知道这是我饿龙帮的地盘？还有那个小胖子都给我把钱交出来，没交保护费就敢在这里摆摊，我看你们是活腻歪了！”

    说着，其中一个混混就打算上前抢钱。

    而为首的那个人挣一脸得意的打量着她们三个人。

    看到楚乔被欺负，娜儿也抬起了头，一脸愤怒的看着三个小混混。

    为首的那个人看到娜儿如同瓷娃娃一样的脸蛋之后，心中某根筋就像是被触动了一样，有点痒痒的，很想把这个像瓷娃娃一样的女孩子带回家。

    “这小姑娘长的不错啊，要不跟哥哥走吧，不用再这么吃苦了，哥哥保你以后吃咸的喝烫的！”

    说着为首的一个混混淫笑一声，伸出一只手，打算把娜儿抢过去，楚乔的眼神瞬间冰冷下来了。

    龙有逆鳞，触之者死！

    ps2：书友群号：721012179

    ps4：求推荐票，月票，打赏打卡（QQ阅读没一章的章节名称，后面会有一个小企鹅的，点一下就可以了。）评论一条龙，谢谢，这中间好多东西都是动动手指就行了，各位何不一起努力，在本书中留下你们的脚印呢？你们的评论我看到了，也会回复的！所以不用担心这个问题！！！

