    “她落入了仙道域的手中……”

    听着黑袍邪尊所言，云道隐的眼神之中泛起阵阵幽暗，一抹刀光剑影般的凌厉光泽悄然闪过。

    对此云道隐倒也并不觉得有多意外。

    毕竟一直以来仙道域也在寻找始魔神的七大魔魂精神体。

    “看来之前让她逃脱是我犯下的一个错误。”云道隐低声轻语道。

    殿下的黑袍邪尊并未说话，在他的眼中，云道隐的身外逐渐笼罩着一片阴郁的黑暗魔云。

    这片黑暗魔云将其包裹在其中，令人看不透彻对方的内心，也猜不到对方的下一步该如何走。

    对于黑袍邪尊来说，云道隐绝对是他所见过的人中，手段最狠，城府最深的存在。

    尽管苏逸辞已经掌控了凶祭血陆，达到了可以匹敌邪神，血神的程度，但云道隐仍旧领先很多。

    相信用不了多久，这场关乎始魔神对决的最终大战，就会迎来胜负点。

    ……

    白骨地狱台！

    这座古老祭台的上空，悬浮着十几座宛如巨兽般的飞天战舟。

    此刻凶祭血陆的众人都无比的焦虑。

    “差不多已经三天了，为何还未出来？”墨舞衣秀眉紧蹙，目光紧紧的盯着祭台中央的那座古老魔门。

    若非星主和月神阻止，只怕墨舞衣早已是进入里边。

    就在这时。

    悬空的魔门之中荡起一阵波痕。

    众人心头一紧。

    连同着波痕的中央大放光彩，随之“唰唰唰”的几道声响相继叠起，只见那几道熟悉的身影闪现而出。

    “哗！”

    凶祭血陆这边的众人顿时是松了口气。

    “总算是回来了。”

    “没事了，大家不必惊慌。”

    “……”

    在众人的瞩目下，苏逸辞，未都观复，战戮称雄等人掠身而出，然后闪落到之前的战舟上。

    墨舞衣，柳如烟，星主和一众魔君立即围了上来。

    “怎么样？有收获吗？”星主率先问道。

    不等苏逸辞回答，未都观复急忙上前，张口就喊道：“吓死人了，云道隐在里边，我当时人都麻了……”

    “什么？”

    一听到云道隐的名字，众人的脸色骤然大变。

    尤其是夜无宸，南幕野，柳如烟等神道院的几个人，更是面露骇然之意。

    云道隐竟然在戮世暗殿？

    一提到这个名字，众人的脑海中想到的就是修罗山脉那一战，一股莫名的心悸，迅速涌上心头。

    跟着，九霄天空，风云失色，两股磅礴的魔气携带天地之威笼罩而下。

    不用想也知道，是另外两大魔域之主，邪神和血神。

    凶祭血陆众魔下意识的按住武器，并摆出迎战的姿态。

    苏逸辞微微抬手，示意众人不必紧张。

    如今三大魔域之间，既不是盟友，但也不是敌人。

    “隆隆！”

    血色魔潮扩张虚空，邪神的身形犹如水面倒影般逐渐成型，他那双黑色漩涡般的魔瞳俯视着苏逸辞。

    “这次助你，是归还上次大战的人情……”

    人情？

    苏逸辞先是有些诧异，但很快就明白邪神所说的意思。

    上次凶祭血陆大战，楚天帝在最后一刻选择收手，其部分原因也是因为苏逸辞和尘。

    如果凶祭血陆之主不是苏逸辞的话，天帝城会不会收手，并不好说。

    当然了，主要原因还是苏逸辞和楚云衣，白玄辰的关系所致。

    邪神继续说道：“但接下来的这一局，就看你自己的本事了。”

    说罢，“嘭”的一声脆响，邪神那庞大的魔躯崩碎成十万碎片光影，他的身形当即消散在了天地之间。

    邪神一走，众人身上的压迫感顿时消散了大半。

    位于邪神后方上空的亡灵左帝亦是浑身燃起了寒冷的冥火，在冥火的包围下，它的魔躯犹如烧尽的纸灰，继而也不见了踪影。

    “唰！”血神戏楼雨化作一道血色光束从天而降，稳稳的闪落至于沉沦血海的飞天战舟上。

    看着置身于墨舞衣，柳如烟，月神一行人中间的苏逸辞，血神轻笑道：“好福气啊，这么多的美人相伴，难怪丝毫都不在乎那位‘明媒正娶’的死活。”

    “嗯？”苏逸辞眉头轻皱。

    对方所指之人自然是抚妖。

    准确的说，应该是戮世女帝。

    但“明媒正娶”四个字，听上去却并不严谨，毕竟当时在神禁血狱的时候，苏逸辞也是情势所迫。

    柳如烟开口道：“那位神禁血狱的公主自从太衍古界之后，就再无出现过。”

    “当然不会出现，是死是活还不一定呢！”血神揶揄的说道。

    苏逸辞眼角一闪凛光：“你说什么？”

    “忘了告诉你，上次在太衍古界的时候，若非她中途截住了我，你还真没机会从我的手中逃走。”

    此言一出，众人心中皆是有所一惊。

    那次在太衍古界，苏逸辞同时面对皇忌仙王和血神的追击，尔后在海问香和舞魅生的帮助下，苏逸辞成功在仙道域躲过了一次危机。

    但苏逸辞并不知晓，抚妖也曾暗中帮助过自己。

    “为何早不告诉我？”苏逸辞盯着对方道。

    “我看你并没有在乎她的意思。”

    “她在何处？”苏逸辞沉声问道。

    太衍古界的气运之争结束后，外界传言北绝公子死于戮世女帝之手，虽然苏逸辞并未证实抚妖就是戮世女帝，但想以她的修为，能够难为她的人并不多，所以并未多方寻找。

    加之那段时间上天界的局势一直很混乱，从剑王岛的天剑力战天下剑客开始，再到修罗山脉爆发大战，苏逸辞没有多余的时间去处理其他事情。

    现在听血神这么一说，苏逸辞才反应过来，抚妖可能出问题了。

    毕竟三大魔域大战的时候，她都没有出现。

    “我不敢确定她身在何处，上次大战，她全力阻我，最终差了半招，伤败离开……”血神淡淡的说道。

    抚妖虽为戮世女帝，就算在戮世暗殿也属于极强的存在，但她面对的终究是血神，能够全身而退，已是非常了得。

    顿了顿，血神继续道：“再后来，仙道域的强者赶来支援，如果我所料不差的话，她应该是落入了仙道域的手里！”

    “哗！”

    此言一出，空气中不由的荡起一阵强劲的气流，苏逸辞眉头一皱，眼神不由溢出阵阵凝重……

