    中华帝国的军队开始在伊拉克聚集，这无疑是准备对西亚乃至北非动手了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而这，让英国人大为担忧。在本土遭到德国空军的狂轰滥炸的情况下，英国非常重视中东的石油。他们控制的阿拉伯半岛，已经成为了英国最大的石油来源了。如果这里被中华帝国攻占，那英国就只能够依赖美国的支援了。

    当然，美国人对英国的支援，从来都不是无偿的，而是有偿支援。美国向英国提供的武器装备，包括其他的战争物资，都是要算钱的。英国积累的财富，就这样很快流入了美国人的腰包，甚至还远远不够。不得已的情况下，英国人只能够从美国贷款，贷了大笔的钱。甚至，还拿殖民地来抵债。

    如果连石油也需要从美国获得的话，那英国欠的钱将更多。这样的话，他们将欠下更多的债。

    只不过，英国现在已经没有多少实力来保住阿拉伯半岛了。为了在北非动进攻，他们已经将这一区域的军队抽调的差不多了。整个阿拉伯半岛，也只有两万多人而已。更多的，还是依靠沙特阿拉伯王国的军队来维持稳定。但是，面对帝国大军压境，沙特阿拉伯王国也生了动摇了。

    沙特阿拉伯王国只不过是一个人口只有五百多万的小国而已。并且，除了石油工业之外，这个国家就只有畜牧业了，可谓是十分的贫困。面对帝国大军压境，沙特阿拉伯王国也难免会有其他的想法的。当然，这无疑就使得帝国对阿拉伯半岛的进攻，变得更加的容易了。

    中华帝国准备对西亚和北非动手了，关注这一情况的，还有德国。意大利王国在非洲的困境，德国人是非常清楚的。希特勒甚至在柏林等待着，等待着墨索里尼去向他求救，这样的话，他就能够趁机从意大利人手中弄到更多的利益了，同时也能够进一步的强化和意大利之间的关系。可是，左等右等，意大利人却一点表示都没有，仿佛坐视意大利军队在北非的惨败，不管不问一样。

    这让希特勒非常的疑惑，也让德国的情报机构加紧调查。但是，最后的结论，却让希特勒大为愤怒。

    “该死的意大利人，该死的墨索里尼，他们居然去向中国人求援了。难道他们不知道，这是引狼入室吗？中国人有着极大的野心，一旦他们的势力扩张到了地中海，对整个欧洲都是巨大的威胁。”希特勒愤怒的咆哮着，他将墨索里尼向中华帝国求援的行为，视为了对他乃至对整个欧洲的背叛。这让他无法接受。

    在意大利，的确有着很大一批亲德的人，甚至在军方高层和政府高官当中，也有不少人对德国是存在好感的。所以，德国的情报部门能够轻而易举的就得知相关的情报。

    “我的元，我们现在该怎么办？一旦中国人动进攻的话，英国人是无论如何也抵挡不住他们的进攻的。到时候，中国人的势力就能够进入北非地中海沿岸，甚至是影响到欧洲了。这对于德国的利益，将存在巨大的威胁。”希姆莱说道。他是盖世太保的负责人，也是德国的重要情报部门的负责人。

    “来人，把里宾特洛甫、勃劳希契元帅、凯特尔元帅和戈林元帅找来。”希特勒吩咐道。

    原本，他想着意大利人主动找上门来。这样的话，就能够和意大利人提条件了。但是，意大利人根本就不上钩，反而去找了中国人，这和他们的计划，就有了极大的出入。如果不想办法解决问题的话，后果恐怕将非常的严重。

    “是，我的元。”秘书立刻就去打电话去了。

    很快，几个第三帝国的军政高层就抵达了希特勒的办公室，在来的路上，他们已经得知了生了什么事了。以至于他们的脸色也是非常不好看。

    “我的元，意大利人这分明就是在防备我们，担心我们会对他们不利，侵犯他们的利益。所以，他们才宁愿找中国人的。不得不承认，意大利人这么做，让第三帝国有些投鼠忌器。”里宾特洛甫说道。

    “里宾特洛甫，我们现在要想办法应对这一问题，而不是在这里说风凉话。我的元，只要你一声令下，我们可以出动轰炸机，将罗马炸成一片废墟，甚至将墨索里尼那个家伙给炸死。”戈林元帅叫嚣道。

    “戈林元帅，很快你的空军就会有对手了。我们得到的情报，中国人和意大利人签署了一笔大额军购。军购的内容包括先进的战斗机、轰炸机和6军的坦克。”希姆莱说道。

    “先进的战机？F9战斗机还是F1o战斗机？”戈林有些紧张的问道。如果仅仅是F9战斗机的话，就不用多虑。德国空军的me-1o9战斗机，性能和F9战斗机相当。如果是F1o战斗机的话，那就不太妙了。德国空军自己研制的F-19o战斗机，正处于试飞当中，还没有能够量产服役。估计要等到明年下半年去了。如果中国人真的想意大利出售了F1o战斗机的话，那德国空军在面对意大利空军的时候，将处于劣势。

    “这个就不清楚了，中国人向意大利人出售了F9战斗机和h8轰炸机那是肯定的。F1o战斗机和h9重型轰炸机会不会有，这个就非常难说了。”希姆莱说道。

    “该死，我的元，如果中国人向意大利人出售了F1o战斗机和h9重型轰炸机的话，问题将非常的严重。我会下令我们的F-19o战斗机加快研制的进程的。另外，即便中国人只向意大利人出售了h8轰炸机，德国的腹地也完全处于这种轰炸机的打击半径之内。”戈林说道。

    希特勒的脸色，顿时变得非常的难看了。如果说之前他还认为意大利的军事实力太过弱小，根本就不足以对德国构成威胁的话。但是现在，意大利的军事实力固然还很弱小，但已经不是一点还手之力都没有的了。

    “意大利人面对我们的压力，并没有像我们想象当中的那样退缩，反而开始积极的寻找其他的办法了。这对于我们来说，并不是一个好消息。不过，我们必须要想办法解决这一问题才行。如果我们和意大利真的有一天到了动武的那一天，我希望空军能够拦截住意大利人的飞机，让他们的飞机无法飞过阿尔卑斯山。”希特勒说道。

    “是，我的元，我保证完成任务！”戈林元帅一脸自信的保证道。他自认为，等到德国空军的F-19o战斗机服役之后，和中国空军之间的差距将进一步的缩小。至于对付意大利人，那更是轻而易举的事。

    “6军的坦克，中国人该不会将‘虎式’重型坦克也出售给意大利人吧？”勃劳希契元帅问道。

    “很遗憾，元帅阁下。根据我们了解到的情况，中国人还的确是向意大利人出售了大量的‘虎式’重型坦克。”希姆莱说道。

    顿时，勃劳希契元帅等一干德国6军的将领们，脸色也非常的不好看了。要知道，在德国6军当中，‘虎式’坦克也装备的不多。在德国6军的装甲部队当中，主力依旧是‘豹式’坦克，甚至还有不少的4号坦克和3号坦克存在。‘虎式’坦克也是受到中华帝国的刺激之后，才小批量的服役了一些的。不像中华帝国依旧开始大规模的用‘虎式’重型坦克取代‘豹2’坦克了。至于中华帝国已经开始小批量装备部队的‘虎王’坦克，德国更是还处于研制当中。

    “先生们，看来，中国人为了拉拢意大利人，真是无所不用其极啊！我们和中华帝国的关系，将会越来越僵。他们为了压制帝国，更是非常的卖力。因此，我们和中国人之间的竞争，实际上从现在就已经开始了。如果不想永远被中国人压制，我们就必须要进行反击才行。”希特勒一脸愤怒的说道。

    “我的元，我们现在能够采取的办法并不多。毕竟，根据战前的利益分配，地中海沿岸是意大利人的势力范围。他们主动邀请中国人，我们拿他们没有办法。”凯特尔元帅说道。

    “没有办法那就想办法，动亲我们的意大利高层，让他们向墨索里尼进言。不管怎么样，我们不能够让意大利完全倒向中国人。既然中国人在建立非洲远征军，我们也同样可以成立非洲军团，派遣军队去北非作战，帮助意大利人打败英国人。同时，也确保帝国在北非的利益！”希特勒说道。

    “是，我的元。”第三帝国的一干军政高层们，纷纷说道。

    “里宾特洛甫，你亲自去一趟罗马，一定要让墨索里尼知道，德意志第三帝国是他们的盟友，不是他们的敌人，不会对他们的利益构成威胁的。希望他们能够做出正确的选择。”希特勒说道。

    “是，我的元。”里宾特洛甫点了点头。(未完待续。)