    鹰眼挥舞着变为棍的弓攻击着齐塔瑞人，背部的箭篓连一根箭都没有，早已经射空了，他的身后是拿着齐塔瑞人激光枪的黑寡妇，两个人在落满废砖烂瓦的街道上来回翻滚着躲避满街齐塔瑞人的激光攻击，瞅准时机就攻击齐塔瑞人。

    原本干净整洁的衣服，现在沾满了尘土，脸上这一块黑那一块灰的，脏兮兮的，简直就像是刚从烟囱里钻出来一样，整条街上的汽车都燃烧着火焰，找不到一辆完好无损的。

    更远处美国队长挥舞着盾牌，将一个个齐塔瑞人给拍飞，但凡是挨上一击，就没有一个能再爬起来，只是他力量再强，也就能对付街上的齐塔瑞人。

    那些攀附在高楼大厦外墙上的齐塔瑞人，哪怕是飞盾也仅能攻击到七八层楼高的齐塔瑞人罢了，可中城圈，想找栋十层以下的大楼都难，对于高楼上的齐塔瑞人，就只能望楼兴叹，狼狈的躲避来自上方的攻击了。

    哪怕是浩克也被上百个骑着飞行器的齐塔瑞人给打的狼狈不堪，一道道激光在浩克体表爆炸开来，所产生的超高温烈焰让浩克都有些难以忍耐，就连愤怒的吼叫声都淹没在爆炸声中。

    蜘蛛侠身上的战衣已经出现了好几个窟窿，被十多个齐塔瑞人骑着飞行器追逐着，纵然已经气喘吁吁，却不敢停下一点，无比狼狈的左躲右闪，不时的跃起躲避被爆炸掀起的建筑碎片。一道道火焰柱在蜘蛛侠的四周腾空而起，看起来险象迭生，稍微慢上一分，就会被激光打中。

    托尔挥舞着雷神之锤正要冲向前方的一头利维坦巨兽，突然间数十道光束从天而降，精确的击中了利维坦巨兽，在内部爆炸开来，刹那间就将利维坦巨兽被炸成了碎片。

    这一幕让托尔一愣，无数的混杂着钢铁和血肉的碎片自托尔身旁掠过，很大一部分都被爆炸产生的冲击力推动着撞击到四周的高楼大厦外墙上，深深的镶嵌在里面。

    环顾四周，之前还飞行在空中的齐塔瑞人，此时却全无踪影，取而代之的凌空一团团汹涌的火焰球，和无数朝着下方街道掉落的碎片。

    这一幕通过残存不多的战斗机上装载的摄影机、天空中的高清对地卫星、大街小巷的监控、手机平板摄像头、记者的摄影机等，通过网络传送到了全世界各地，让很多一直关注着扭约的人看到了。

    无数道光束从天而降，一瞬间就杀死了所有的外星军队，没有一个能够幸免，哪怕是庞大到挨了七八发空对空导弹都没有坠落的利维坦巨兽，也无法承受这光束的攻击，被炸的粉碎。

    追根溯源，第一道腾空而起的光束位置成为了调查的重点，万千光束落下后的第三秒，一架战斗机就收到命令，飞向了格瑞尔的方向，装载的价值数十万美刀的相机接连拍摄下数十张浮空的格瑞尔照片，通过数据链传送到了五角大楼。这架战机一直飞到距离不过百米的位置，才拐外偏离原本的轨迹，自格瑞尔身旁一掠而过。

    面积在上千平方米的国防部中枢指挥室里，摆满了电脑和电话，正对面的墙壁上则挂着长在十米宽也有三四米的巨型荧屏，上面显现着的正是扭约附近部队的情况：装甲部队、海军舰艇、陆航、海航等各支部队还有多久到达扭约，各部队该防守的区域，全都清晰的标注出来。

    毕业于各大军事院校的将军和参谋们正绞尽脑汁的制定扭约之战的计划：各个兵种该如何配合，怎样对付科技远超人类的外星人军队，万一战败了该怎么撤退，如何收场等等一系列的问题。

    还没等他们讨论个所以然来，无数道光束充斥了这个巨大的荧屏，激烈的讨论声戛然而止，将星云集的会议室内再无一点声音，所有人都目瞪口呆的盯着大屏幕，曼哈顿上空再看不到任何一个齐塔瑞人和利维坦巨兽，只剩下幸存下来的十多架人类战机。

    再看看人类的部队，除了一支驻扎在附近的陆航战斗机队和武装直升机队及时赶到并参与了这场战斗外，距离最近的快速反应部队才登上飞机，最后一架运输机都还没从机场起飞呢，更别提还没出发的装甲部队、正热锅炉的海军舰艇了。

    一个参谋低头瞅了一眼铺满桌子的乱糟糟的纸张，辛辛苦苦还没制定完的作战计划，貌似直接成废纸了，让全人类都提心吊胆乃至吓的要往自己城市发射核弹的外星人大军就这么被解决了？太草率了吧，演电影吗？

    几秒后，战斗机拍摄的照片传输过来，大屏幕上当即显现出悬空而立的格瑞尔，一手持着权杖，一手拿着宇宙魔方，高空的冷风吹动着黑色风衣摆动着，长长的刘海遮掩不住双眼泛出的红光，看起来是那么的妖异。

    扭过头来，眼神极其漠然的望着呼啸而过的战斗机，身形一晃，瞬间消失在了原地，出现在了因为飞行器被炸毁而狼狈摔落到一栋三十多层大楼顶端的洛基身旁。

    从高空坠下，让洛基一连砸穿了两层楼，建筑碎片几乎将他给埋了起来，灰头土脸的再不复之前那副英俊潇洒、高大威猛的样子，刚刚才挣扎着从掉落的砖石瓦砾堆里爬出来，就看到了一手拿权杖，一手拿宇宙魔方的格瑞尔。

    愤怒自洛基眼中一闪而过，如果不是他的话，自己的齐塔瑞大军会顺利的从空间门里出来，平推全地球的，而他只需要保证自己的安全就好了，所以才会踩在齐塔瑞飞行器是行保持移动，就是防止托尔抓住自己。

    却没想到，一切都被眼前这个家伙给毁了，不但破坏了空间门，还一举歼灭了进入地球的剩余军队，让洛基的一切打算全都落了空，如何不愤怒呢。

    但洛基很快就调整好了心情，不紧不慢的站起身来，脸上再度露出温和的笑容，道：“你手中握着的可是被誉为奥丁宝库明珠的宇宙魔方，你也感受到了吧，它所拥有的无穷力量。其实它还有另一个名字.....”

    “无限宝石，”没等洛基说完，格瑞尔就先说了出来，脸上同样浮现出笑容来，说道：“源自于宇宙大爆炸之际，六个奇点凝聚成六颗宝石，拥有无限的能力，被称之为无限宝石。”

    说完了这些，格瑞尔对着洛基一摊手，道：“你还有什么我不知道的事情要说吗？”

    洛基抿着嘴，望着格瑞尔，眼神却有些飘忽不定，大脑飞快思考着，正要再说些什么呢，可还没张口呢，格瑞尔就突然擎起权杖，对着洛基就是一道光束，直接将洛基给打飞了。

    强大的冲击力，让洛基接连撞穿了三堵墙，飞到了大楼外面，以自由落地的方式，从百米高空掉落在街道上，随着‘砰！’的一声沉闷的响声，砸在一辆燃烧着的汽车残骸上，把仅存轮廓的汽车框砸成了铁皮。

    没等胸口疼痛的洛基站起身来，一道闪电就劈了过来，把洛基给劈飞了，在街上翻滚了七八圈才停下来，身披战神之甲的托尔从空中落下，持着雷神之锤大步走向了洛基，拎着他的领子，从地上拽了起来。

    比洛基还高一头的托尔，使得洛基脚都离了地，头被勒的向上仰去，看到了两侧大楼上一个个冒着黑烟和火焰的窟窿，耳边响起托尔的咆哮：“这就是你想要的结果？这就是你想要的结果，洛基，你无法被原谅。”

    “我不稀罕你的原谅，”洛基拧着脖子，反瞪着托尔，道：“你想让凡人来审判我吗？那要先给他们准备好能砍掉我脖子的刀。”

    “哼！”托尔用力的一甩，将洛基仍在地上，甩手将雷神之锤扔了出去，落在洛基的胸膛上，让他再无法站起身来，高高在上的仰望着倒在脏兮兮的地面上，无法站起身来的洛基，道：“你会得到阿斯加德公正的审判。”

    “公正？奥丁公正？真的是天大的笑话。”纵然腹部被重物压得都快喘不过气来，可洛基依旧满怀讽刺的哈哈大笑着。

    托尔没有去管洛基，扭头望向了身后，手持权杖和宇宙魔方的格瑞尔无声无息的出现在他的身后，泛着红光的双目望着托尔，竟让他有种惊惧之感，浑身汗毛不由得竖起，十分的不舒服。

    格瑞尔抬起手来，将宇宙魔方伸向了托尔，语气有些冷漠的说道：“要吗？”

    托尔忍着这种不适，点了点头，抬手拽下一片战神之甲的护心镜，驱动神力，电光闪耀间，巴掌大小的护心镜瞬间变成了一个长度在三十厘米的中空仪器，正好能放下宇宙魔方。

    “看来阿斯加德是铁了心要带走宇宙魔方的啊。”格瑞尔说着将手中的宇宙魔方抛了过去，托尔抬手一接，让宇宙魔方落入手中的仪器里面。能量从宇宙魔方里流淌出来，让灰扑扑的仪器顿时亮起十分美丽的蔚蓝色光辉，形成了完整的魔法阵，将宇宙魔方包裹在里面。

    托尔点了点头，道：“我的朋友，你也知道的，彩虹桥被毁，失去仙宫支援，很多地方都发生了暴乱，九界陷入混乱之中，阿斯加德必须要重建彩虹桥。才能派兵恢复九界和平。”

    “我知道，否则我也不会给你宇宙魔方，这东西挺好玩的。”宇宙魔方脱手后，权杖中心宝石的光芒顿时黯淡下去，格瑞尔的双眸也恢复成棕色，只是原本细弱发丝的暗红色圆环，此时却显然了很多，并且向着瞳孔内延伸出六条更加细小的暗红色细线。

    莫名的压抑消失，让托尔松了一口气，不过马上就严肃的告诫道：“可宇宙魔方也很危险，齐塔瑞人会想办法再侵略地球而获得宇宙魔方的，说不定还会与其他想拿到宇宙魔方的势力联合，只有阿斯加德才能保护好宇宙魔方。”

    “是吗？那么人类什么时候能从阿斯加德的银行保险库取回宇宙魔方呢？”人还未至，斯塔克的声音就先传入格瑞尔和托尔的耳中，随着‘哐当！’一声响，伤痕累累的Mark7落在洛基不远处，面罩打开来，露出脸上有几道伤痕的斯塔克来。

    “宇宙魔方本就属于阿斯加德。”

    “嗯哼，又要讨论一番物品流转和归属的问题吗？那它可是格瑞尔的战利品，包括你这个收养的弟弟——洛基也是它的俘虏。”斯塔克略带讽刺的提起在空天母舰上时，托尔和尼克·弗瑞辩论的宇宙魔方归属问题来。

    “斯塔克先生，”格瑞尔不得不站出来当和事老，道：“既然是我的战利品，那就让托尔带走宇宙魔方和洛基吧，人类需要阿斯加德的保护。”

    托尔无比认真的说道：“阿斯加德一直都坚定不移的保护着九界，我回去后，会让父王将阿斯加德移动到通往米德加德的路上，无论是谁想入侵米德加德就必须经过阿斯加德，除非阿斯加德倒下，否则没有一支大规模的舰队能到达米德加德。”

    “保证是最不靠谱的了，我见过太多的背叛了。”斯塔克不为所动，别说拍胸脯保证了，就是白纸黑字的合同，只要有足够的利益都能当厕纸。

    “阿斯加德人从不违背诺言。”

    “是吗？”斯塔克扭头看向了倒在地上的洛基，无声的问询：‘那这个满口谎言的家伙是哪的？’

    “你们两个要在这里打一架决定宇宙魔方的归属吗？曼哈顿已经被破坏的够严重了，你们想雪上加霜吗？”格瑞尔叹了一口气，随手将权杖抛向了斯塔克，道：“这个是人类的了，托尔，你带着宇宙魔方和洛基消失，议会的天才们可没这么好说话，等到他们来了，你大概要让阿斯加德大军来地球，杀出一条血路带走洛基和宇宙魔方了。”

    “非常感谢你，我的朋友，”托尔对着格瑞尔点点头，道：“帮我告诉简，等平定九界叛乱，我会去找她的。”