    苏长幸脚下的步伐再次加快，估摸着那些新人类还在寻找他们，说道：

    “也不知道他们两个现在的情况如何·····所以你偷了什么东西，让他们这么追杀你。”

    “偷？”

    沈萱咬咬牙，觉得和这个家伙说话突然就很气，憋了一口气说道：“我具体也不知是什么，像是一颗种子，拿了之后这些新人类就像是疯了一般。”

    苏长幸挑了挑眉头，默默道：“不知道是什么你还拿。”

    “不知道是什么就不能拿了？”

    沈萱一脸奇怪地看向苏长幸，从怀里摸出一颗闪着金光的东西，像是种子，在他的面前晃了晃。

    “······”

    苏长幸很难想象沈萱到底干了什么，居然在这样的地方抢了一个这种看上去就不凡的东西出来。

    “真知”在这个东西面前仿佛死机了一般，只是给出了很模糊的信息。

    【某种虚幻能量的聚合体，化虚成实······】

    所谓虚幻能量一般是指和精神相关的潜在能量，并不能影响物质存在。

    苏长幸肯定道：“这东西确实不简单，但也不知道具体有什么用。”

    此刻，天色已经完全暗了下来，灰蒙蒙的一片，空气的温度急剧下降，就连苏长幸也感受到一丝丝寒冷。

    他并没有准备原路返回，那样极有可能被新人类堵在路上，而是从东边的位置。

    苏长幸在小镇的边缘处，找了一个视野比较好的位置，等待朱文武二人。

    “他们会从这里过来？你能找到他们的位置？”

    沈萱靠在墙边, 小口喝了点水，问道。

    苏长幸想了想说道：“嗯, 会的, 而且他们只要来到附近就可以感知到我们的位置。”

    朱文武二人当时已经跑出一段距离, 这些新人类的目标也不是他们，所以跑掉应该是没有问题。

    而且他和朱文武是有一定程度的默契, 当时暗示了下，朱文武应该也会从这个方向离开。

    问题是路上可能出现意外。

    “我饿了，还有上次的那个蛋糕吗？”

    沈萱用打湿的帕子擦掉脸上和手臂上污血露出白净剔透的肌肤, 带着盈盈笑意道。

    苏长幸脚下的步伐再次加快，估摸着那些新人类还在寻找他们，说道：

    “也不知道他们两个现在的情况如何·····所以你偷了什么东西，让他们这么追杀你。”

    “偷？”

    沈萱咬咬牙, 觉得和这个家伙说话突然就很气，憋了一口气说道：“我具体也不知是什么，像是一颗种子，拿了之后这些新人类就像是疯了一般。”

    苏长幸挑了挑眉头, 默默道：“不知道是什么你还拿。”

    “不知道是什么就不能拿了？”

    沈萱一脸奇怪地看向苏长幸, 从怀里摸出一颗闪着金光的东西，像是种子, 在他的面前晃了晃。

    “······”

    苏长幸很难想象沈萱到底干了什么, 居然在这样的地方抢了一个这种看上去就不凡的东西出来。

    “真知”在这个东西面前仿佛死机了一般, 只是给出了很模糊的信息。

    【某种虚幻能量的聚合体，化虚成实······】

    所谓虚幻能量一般是指和精神相关的潜在能量, 并不能影响物质存在。

    苏长幸肯定道：“这东西确实不简单, 但也不知道具体有什么用。”

    此刻，天色已经完全暗了下来, 灰蒙蒙的一片，空气的温度急剧下降，就连苏长幸也感受到一丝丝寒冷。

    他并没有准备原路返回, 那样极有可能被新人类堵在路上, 而是从东边的位置。

    苏长幸在小镇的边缘处，找了一个视野比较好的位置, 等待朱文武二人。

    “他们会从这里过来？你能找到他们的位置？”

    沈萱靠在墙边, 小口喝了点水, 问道。

    苏长幸想了想说道：“嗯, 会的，而且他们只要来到附近就可以感知到我们的位置。”

    朱文武二人当时已经跑出一段距离，这些新人类的目标也不是他们，所以跑掉应该是没有问题。

    而且他和朱文武是有一定程度的默契，当时暗示了下，朱文武应该也会从这个方向离开。

    问题是路上可能出现意外。

    “我饿了，还有上次的那个蛋糕吗？”

    沈萱用打湿的帕子擦掉脸上和手臂上污血露出白净剔透的肌肤，带着盈盈笑意道。

    “还有一块······”

    苏长幸看着沈萱的样子，愣住了，一些细小的“斑点”出现在他的皮肤上。

    沈萱舔了舔鲜红的嘴唇, 笑道：“这应该就是尸变的迹象吧，我在这里呆的时间太久了。”

    之前就已经料到了吗？

    苏长幸沉默一会，说道：“你为什么要来这里？”

    沈萱用舌尖卷起一个巧克力球, 露出满意的神情, 说道：“目的和你一样，只是进不去，再往里面走就彻底是生命的禁区。”

    “但你还是进去了。”

    苏长幸闭上眼睛, 思绪有些混乱，似乎知道沈瑾萱为什么会变成这个样子。

    门外传来轻盈的脚步声。

    “苏大哥，你们情况如何？”

    朱文武带着周安从门外走进来，看着两人问道。

    两人身上都还算完好，没有受到什么严重的伤势，还在预料当中。

    苏长幸站起来点点头道：“嗯，还行，我们马上离开吧······没有人跟着你们吧。”

    朱文武肯定地说道：“应该没有，我们一路过来好像也没遇到其他新人类。”

    苏长幸转头看去，沈萱已经陷入沉睡，说道：“走，他们肯定不会善罢甘休······小博呢？”

    周安脸色略显僵硬地说道：“我们逃离的时候走开了，后面也没有看到它。”

    苏长幸想了想说道：“嗯, 先不管它。”

    他将沈瑾萱背在背上，带着二人迅速向楼下走去。

    一切似乎太过顺利了，这让苏长幸感到不安, 不应该这么顺利, 沈瑾萱手上的那个东西对于这些新人类来说很重要。

    来到街道上, 三人刚刚往前走了几步，便听到身后的方向传来阵阵响动。

