    “什么仪式感不仪式感的？少拿那些个洋词来糊弄我。

    还有，不要用的那个歪理邪说来和我讲，我不听那些东西，你这小岁数，总和我谈什么科学！

    科学是喝酒对身体不好，是酒就如此, 没有任何侥幸。而且那健康专家和育婴专家都说了，喝酒那东西容易损伤大脑，更会影响下一代，酒要是喝太多了，影响下一代的智力。

    在家里面我不允许你喝酒，就是不允许你喝酒, 饮料随便你喝, 家里面什么珍珍, 可乐，还有果汁，这些饮料啥都有，你去看看给我们拿一些饮料过来。”王雅清黑着脸对李忠信说了起来。

    对于李忠信和她讲道理，给她灌输什么伪科学的事情，王雅清十分不满。

    啥叫科学？这个才是真正的科学。那些个电视里面的营养专家和养生专家都说了，喝酒对身体不好，抽烟也是，只要是抽烟喝酒，都对人的身体产生危害。

    特别是对生孩子方面的事情，那更是如此。电视里面讲了好长一段时间，说男人结婚以后抽烟喝酒，和女方生出来的孩子有畸形的，还有智力不全的。

    现在王雅清一直琢磨着让李忠信早点结婚，到时候她好抱个孙子或者孙女玩，她是绝对不允许李忠信当着她的面喝酒的。

    “妈，我说的那个真的是科学，国际上无数的科学家研究出来的，您要是不想看我喝酒, 我可以不喝，您和我爸两个人一起喝点，节日要有节日的气氛。今天是正月十五，喝点红酒，象征着我们红红火火。”李忠信压下心中的那种怨气，耐心地开口对母亲说了起来。

    对于母亲口中的那些个营养学专家和养生专家说的话，李忠信是真心不敢恭维，那些个家伙，搞研究不行，给岁数大的人洗脑倒是很强项。

    “不喝红酒我们家里也是红红火火的，以前那么多年我们都没有喝红酒，这日子过得也是相当到位，少跟我扯那些个没用的，赶紧去拿饮料。”王雅清瞥了一眼李忠信，不悦地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的他们喝红酒会红红火火的这个事情，王雅清是真心不在意，因为她觉得，那么多年都过来了，也没有喝什么红酒，日子过得也是相当红火，不喝酒最好，省得她看到李尚勇他们爷俩喝酒闹心。

    “那个酒又酸有涩的，有什么好喝的，赶紧去拿饮料去吧！就你们忠信公司生产的那个忠信果汁饮料就很不错，那玩意甜丝丝的，很好喝，正好让晴子也喝一喝你们公司生产的纯果汁。”李尚勇在一边看到王雅清不同意李忠信喝酒，他微微琢磨了一下，觉得他要是提出来喝一些啤酒或者是白酒，那王雅清那边事情就多了去了，还不如喝点饮料呢！

    李忠信拿的那种红酒，说是什么好酒，是多少年多少年份的好酒，可是，却是不那么好喝，喝进嘴里，总有一种涩到不行的感觉。

    “那是您没有醒酒。红酒不醒酒喝起来会觉得酸涩，果香味很淡，会有较浓重的酒精味，还会闻到一些难闻的气味。而通过醒酒则会让红酒挥发掉难闻的气味，散发出迷人的香气，口感变得柔和、醇厚。

    谷斚

    越是年份的红酒，越是如此，这个红酒我拿出来半天了，已经醒好了，要不您尝尝？”李忠信有些无语地对李尚勇说了起来。

    对于父亲喝红酒喝出来酸涩来，李忠信是真心服气，自从他往家里拿红酒的时候就和父亲说过这个事情，看起来，父亲这喝红酒都喝白瞎了，非但没有喝出来好来，还喝出酸涩来了。

    “你咋那么多废话呢！我们让你去拿饮料和果汁，你就抓紧时间去拿，那个酒给你徐姐拿回去就是了。”王雅清恨恨地瞪了李忠信一眼，不悦地开口对李忠信说了起来。

    王雅清对于李忠信不死心地想要让李尚勇喝红酒的事情，她是比较反对的，她不想让李忠信喝酒，也不想让李尚勇喝酒。

    李忠信看到母亲生气让他去取饮料，并让他把红酒送给徐姐，他是真心无语。

    对于这样的一瓶红酒，李忠信是没有什么想法的，送给徐姐那边，李忠信不觉得有什么不妥，可是，母亲对他的这种态度，真的是让他无语，他觉得今天也没有招惹到母亲，怎么这大过节的，就这样了呢？

    李忠信从饭桌上下桌，到放置酒水饮料的区域直接拿了两个大瓶的果汁，又拿了两瓶矿泉水，便慢慢悠悠地返回了饭桌。

    喝着忠信公司果汁饮品厂生产出来的果汁饮料，吃着丰盛的晚餐，李忠信心中很是感慨。

    后世的时候，中国的果汁饮料相当多，其中美汁源、康师傅、统一、汇源、农夫果园、营养快线、纯果乐、娃哈哈、椰树等都是其中的佼佼者，可是，现在这个时间段，汇源果汁和忠信果汁却是占领了半壁江山，可以这样来说，人们一提到果汁饮料的牌子，就会想到汇源和忠信果汁饮料。

    汇源集团和忠信集团是这个时候果汁饮料的巨无霸，拥有

    多条世界先进的水果加工、饮料灌装等生产线。原浆生产的水果冷破碎、浓缩果汁生产的超微过滤、饮料灌装的UHT超高温瞬时灭菌和无菌冷灌装等项工艺技术，均处于世界领先地位。

    口碑和质量等事情是忠信公司的强项，只要是忠信公司出品的东西，那都是这个时代质量最好的。

    忠信公司从农民的果园当中收的果实，都是优等的水果，大部分都是忠信公司和农民签订合同，农民种植出来优质的水果，忠信公司大量回收。

    这样的一种方式呢！也就是忠信公司做得最好，因为忠信果汁厂身后有着忠信公司这样的一个巨无霸，从和农民签订协议一直到农民水果丰收以后忠信公司派车去拉，这些都是其他果汁厂无法做到的。

