    “叮铃铃~”

    “这位道爷，麻烦让一下啊~”

    正在此时，身后传来一阵清脆的铃铛声，梁月回身一看，却见来人是一个拉着人力车的中年男子，正载着客人从后方小跑过来。

    梁月见此，便下意识地朝路边走了几步。

    身影交错的过程中，他瞥见坐在车上的是个穿着深色和服的女子，手里正撑着一把油纸伞，仪表端庄，眉目如画，神色漠然中还隐带着一丝丝的清高之意。

    仔细一看，这女子的皮肤很白，但不是那种天然的白，也不是涂了化妆品之后的白，而是一种，类似于图画中不自然的苍白。

    短暂而隐蔽的看了他一眼后，这女子便随之目视前方，在拉车师傅的跑动中，慢慢的消失在了人群中。

    “那个女人，不对劲。”

    虽然没有直接接触过，但通过自己那远超常人的眼力，梁月依旧能从乘着人力车的女子的身上看到一些诡异。

    那是他在之前的世界里，从没有接触过的能量。

    有点类似于，大蛇丸体内的那种属性阴寒的查克拉。

    但这种能量的活跃程度却不高，隐约间，似是带着一股子死气沉沉的感觉。

    “一九一五，末代清帝这才退位几年时间，曾经的北平城，就已经开始邪异横行了吗？”

    看着那辆人力车离去的方向，梁月顿时眯了眯眼。

    “现在的华夏是在民国初年，正赶上了欧洲的一战，难得的窗口发展期，还正巧是民心思辨，思想激荡的进步年代。

    这种情况下，我倒也不方便去多做什么，一个民族的苏醒，最终还是要靠着来自于内部的动力，这需要一个过程。

    而我一个人，终究势单力薄，改变不了太多的东西。”

    “过于的拔苗助长，可能还会适得其反。”

    “那么就暂时隐伏下来吧，暗中再去处理掉一些阻碍和杂碎。”

    “好在，三十年的时间，也足够我去完成很多事了。”

    心思电转间，拿定了主意之后，梁月便也不在停留，整了整身上的道袍，便沿着街道向前走去。

    此次降临之后，系统所附赠给他的，除了穿在身上的一套简单的青黑色道袍之外，还有一柄龙泉钢剑。

    大概只有三五斤的模样，拿在手上感觉轻飘飘的。

    这东西对此时的梁月来说，装饰意义要远大于其实用性。

    要不是这柄剑的剑刃上，还刻画着一道小巧的净天地符咒的话，梁月说不得当场就会把它扔进据点世界，束之高阁了。

    在路边一个卖小吃的摊位上要了一笼大肉包子，顺带着打听了一下城中的信息。

    随后，他就这样一边吃着，一边向着金银铺的方向而去。

    其目的，当然是为了换一笔资金。

    初来乍到之下，梁月需要一批足够支撑生活和各种行动的花销。

    不同于公共世界中，北宋年代所通用的银子，铜钱等，民国时代的法定货币是大洋，同样是一种银元。

    根据的一些资料显示，在眼前的民国初年，一根一两重的小黄鱼，据说能换三十个大洋。

    一个小康家庭，一个月大概需要消耗十五个大洋。

    据说，鲁迅先生当年在北大做教授的时候，一个月似乎能拿三百个大洋。

    而梁月这边的话，若是要在北平城里安家落户，手头上的流水怎么着不得有，几千个？

    再加上，稍后过来的冴子学姐她们……

    好在，在他的计划中，除了一开始的时候，需要购置一处宅院作为基地，可能会花费不小之外，其它用钱的地方并不多。

    而且，之后的他想要再弄钱的话，哪还要这么麻烦？

    那些个满京城里瞎溜达，整日想着复辟旧朝的遗老遗少，格格贝勒，以及后来移民海外，在年老之后还能干出顺手把自己的终身收藏，捐给了当地博物馆的人才们……

    现在哪个不是身家巨万，各种好东西无数啊。

    与其遗失在战争年代，还不如干脆一点，让梁月早早的把他们度化归天，用来作为行动经费的好。

    从金银铺子里换了满身的大洋，之后梁月又在一个伙计的引荐下，来到了北平城中的一位大户家的门面里。

    干净利落的从对方的手上，购置了一大一小两个院落。

    大的，据说原是某位朝中重臣的自用私宅，主人家在清帝宣布退位之后，便已经移民到了国外。

    算是叫他提前逃过了一劫……

    小的那个，则也是一座雅致的三进院落，精巧，隐蔽，而且曲径通幽，据悉似乎是某位贵人用来养外室的地方。

    之所以，梁月要额外的多买这么一座院子回来，也只是单纯的因为，这座院落与前边的大院落离得不远，而且门墙一侧紧邻着一条商业街道。

    ……

    “叮~！本月例行抽奖权限现已更新，请问宿主是否马上进行抽奖。”

    一番忙活下来，时间不知不觉便已经来到了傍晚时分。

    大宅的前代主人如今出国才没几年，负责帮忙代卖的那位，平日里对这片院落也是多有维护，因此眼前的宅邸倒也算不上破败。

    但长时间缺少人气，使得这里或多或少也生出几分寥落之感，再加上一些家当什么的，还需重新置办。

    在夕阳余晖的映衬中，身处其中，这一下子，便让梁月体会到了某种，自己仿佛正置身于深院老宅的寂寥之感。

    “开始抽奖。”

    轻轻地倚在中堂前的一根柱子上，随着梁月话音的落下，一个熟悉的大转盘随之出现在眼前。

    “开始。”

    ……

    “停！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次的例行抽奖中，获得技能《枪斗术》，该技能出自某科幻类游戏世界，适用于任何中短距离的枪械作战。”

    随着抽奖结果的诞生，面前的大转盘随之消失，最终留在那里的，只剩下了一对双枪所构成的技能图标。

    随后，这技能便化作一道流光，一闪的功夫便钻入了梁月的眉心。

    下一刻，一股信息流随之涌动而出，顷刻间便冲入了他的脑海。

    一时间，各种的枪械类知识开始在他的脑中浮现，中间还伴随着一段段仿佛幻觉般的内容画面。

    足足一刻钟之后，梁月才将这些知识完整的接收下来。

    ……

    《枪斗术》：以各类枪械作为武器的实用战斗技巧，与传统格斗术相结合，威力取决于枪械类别以及技能等级，适用于中短程距离的作战模式。

    技能等级：15

    目前等级：1/15

    熟练度：0/1000

    能量消耗：0/1/3/5/10

    技能效果：子弹攻击力+百分之10

    射击准确度+百分之10

    射击速度+百分之15

    ps：射击时可通过使用普通子弹来发动技能，使用过程无消耗，也可通过消耗体内能量转化为实体子弹，子弹威力越大，所需能量越多。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第一阶段奖励（5级）

    子弹威力翻倍。

    第二阶段奖励（10级）

    破甲。

    第三阶段奖励（15级）

    随机属性能量赋予。

    ……

