    集体婚礼，就比较简单，没有那么多程序。

    吃饭都吃的简单，但是菜色还是很丰盛的，他们也拿出了最好的水平来，    这些家属们，也吃的很高兴，看着他们一对对的，即便不是自家的儿女们，也都高兴。

    结婚本来就是高兴的事情啊！    舒童童换下了婚纱，船上一袭红色喜服，也是简约版的，没有那么复杂，但是红色可能真的就是那种，更容易衬的女孩子脸色白皙，好看，加上今天这么美的新娘子，怎么穿都美。

    舒童童看着有的新娘子，穿着很显身材的旗袍，也更美。

    她笑盈盈的，眉眼弯弯，脸颊上，泛着开心的红晕，喜庆的光芒从她眼中透出来。

    在座的这些人，在敬酒的时候，可都算克制，没有太起哄。

    但是到了厉晏这里，他们可没有那么客气了。

    大概，是要把平日不敢做的事情，都在这样百无禁忌的日子里，拿出胆子来。

    对团长，他们可得好好的闹一闹呢。

    当然，不是现在，当着这么多人的面，多敬杯酒就可以了，至于下面，他们可要闹洞房呢。

    这里大部分人，其实都去过他们家吃过舒童童做的好吃的饭菜，所以，熟门熟路的直接上了家属院去。

    晚上，找到了厉晏，去闹洞房。

    行吧，这些个人，真的是不怕死。

    在厉晏的眼神警告下，他们还无视他的威严，吵着闹洞房。

    这一闹，舒童童可有点招架不住，本来就不好意思，想到他们还要闹腾，舒童童不得不使出杀手锏来。

    “那个……你们可以在闹洞房和吃我做的饭菜之间，选一样。”

    所有人顿了下，互相看了看他们的之间的反应，似乎，都动摇了。

    舒童童赶紧的补充，“想吃什么都可以点菜。”

    “嫂子，我想吃酱肘子。”

    “嫂子，红烧肉，酱牛肉……”    “烧鸡，烤鸭……”    这些人倒是真不客气，一个人一口气点了好多菜，而且都是肉菜，大菜，就没有个小蔬菜什么的。

    真是些肉食动物。

    厉晏听着他们说的这么多菜，过分了。

    “够了，一人一个。

    不能多了。”

    他还怕累着他的童童呢。

    其他人立刻不满，“团长，嫂子都说了，可以随便点的。”

    郭政委看不下去，开口道：“你们想累着童童啊？

    行了，一人两个菜，不能再多了。

    你们可以协商一下，把想吃的都列出来。

    另外，这么多肉菜，自己花钱买啊，”    “当然，当然，”    舒童童赶紧的说：“不用，几个菜而已。

    我自己买就行。

    而且你们买的也不一定合适。”

    “嘿嘿，那就让团长破费了。”

    厉晏一个个的冷眼扫过去，他们可都淡定的很。

    有嫂子的承诺，他们想想，就开始分泌口水了。

    没办法，吃货的国人，对于吃的，真的是无法抗拒，这不闹洞房，都不闹了，一个个客气了起来。

    他们说起了舒童童的手艺，又开始赞不绝口了。

    “行了，时间不早了，赶紧滚蛋。”

    这些人无奈，只好笑着，离开了厉晏家。

    人走了，房间内瞬间安静下来，舒童童长吁了一口气。

    她看了看厉晏，他脱下军装外套，只穿着绿色衬衣，袖口挽上去，领口放开，显得有些放松。

    慵懒的帅气，舒童童又看的眼睛直了。

    厉晏转头，对上她直勾勾的目光，不禁轻笑了下。

    “看什么？”

    舒童童毫不避讳的，“看你帅啊！”

    今天她已经用这样的眼神，一直看着他好久了。

    这样的痴迷，这样的欢喜，真的让厉晏很是受用。

    他走到舒童童跟前，手指划过她嫣红的脸颊，低头，逼近她的面前。

    灼热的气息，拂过舒童童的鼻头，嘴唇都要贴近她的嘴唇了。

    舒童童笑了笑，没等厉晏做什么，她就先踮脚，主动的亲了厉晏的嘴角。

    “厉团长，今天是我们的洞房花烛夜啊！”

    她显然是极为主动啊！    厉晏立刻搂住她的腰身，将人拉入怀中，身体贴在一起，气氛迅速不同起来。

    舒童童脸红的，还是笑着，主动抱住厉晏的脖子，又踮脚，亲了一下他。

    “老公，”    “厉晏。”

    “厉团长。”

    “晏哥哥。”

    亲一下，换一个称呼，直到最后，亲的厉晏眼中冒火，直接将人给抱起来，走进了卧室。

    卧室的房门一关，室内的状况如何，只有夫妻两人知道。

    洞房花烛，春情持续，恩爱一生，是祝福，也是期望。

    舒童童有这样的信心，她能跟厉晏白头到老。

    对自己，也对厉晏，未来只有幸福。

    

