    岛上的飞龙很多，但是要么在嬉戏玩闹打架，要么盘旋在高空或者海面上捕猎，落单的极少。

    梁小雨仔细看了一会儿，倒是发现几只如她这样形单影孤的。

    有个浑身布满暗色鳞甲的飞龙正用两只前爪在地上刨坑，偶尔还会喷上两口墨绿色的液体，将地面上的石块腐蚀融化。

    此外还有一只伸展着双翼，如同一顶巨大帐篷的飞龙用翅膀边缘的坚硬棱角，将一块巨木切割成一节一节的，也不知道想干什么。

    稍远一些距离，一只体型庞大，身上布满彩色斑点的飞龙仰着脑袋，口中的火焰如烟花一般绽放到高空中，嗷嗷叫得似乎很痛快。

    梁小雨看得直皱眉头。

    这帮落单的家伙怎么看起来都不太正常的样子？

    她左右扫视一圈，忽然眼前一亮。

    她看到了一只比较正常的飞龙。

    那家伙盘踞在一块礁石上，长长的尾巴垂落在了海里。

    它周身呈现黑色，脑袋上有一些紫色斑点，眼睛半眯着在打盹儿，显得神秘而悠闲。

    梁小雨冲着直播间道：“这是什么龙，看着很帅气，你们有人认识它吗？”

    说完之后，她便眼巴巴地看着直播间内流水一般的弹幕。

    【距离有些远，雨贼走近一点看。】

    【哈哈，走近一点被喷一脸吗？】

    【看起来像是烈焰狂魔。】

    【不懂的别瞎说，烈焰狂魔哪有黑色的，而且烈焰狂魔有长角呢！】

    【雨贼过去问问它啊！】

    【像是唤雷龙啊。】

    【唤雷龙+1。】

    【跟夜煞一样稀有的唤雷龙啊，雨贼这都能碰到！】

    ……

    看到众人的弹幕，梁小雨眉头不由皱了皱。

    唤雷龙？

    她以前看过《驯龙高手》，但是对于这种龙并没什么印象。

    这个家伙性情如何，有没可能被自己收服呢？

    她决定询问这些无所不知的观众们。

    “你们知道唤雷龙性格怎么样吗？”她露出讨好的笑容，说道，“另外它有没有什么弱点呀？”

    “说对了有奖励哦。”

    弹幕瞬间多了起来，众人热心地帮她解答。

    【唤雷龙啊，能释放雷电呢，超级厉害。】

    【性子可温柔了。】

    【唤雷龙喜欢被人抚摸它的脑袋。】

    【对呢，一摸脑袋就会躺在地上把肚皮露出来，挠它肚皮会嘎嘎叫，跟鸭子一样。】

    【小嗝嗝就是用这种方法收服它。】

    【而且喜欢接皮球玩呢，我记得小嗝嗝喂它海鱼，它就用脑袋顶回去玩。】

    【对，应该是第三部的剧情吧？】

    ……

    梁小雨本来不信，可是看到几乎所有人都这么说，不由将信将疑起来。

    她正想拿出手机搜索下，忽然注意点一只白色海鸟自海面上掠过，盘旋一圈后，停留在那只唤雷龙身上。

    海鸟扑闪着翅膀，双脚左右挪动着自唤雷龙背后慢慢挪动到其脑袋正上方，用红色的鸟喙优雅地梳理着羽毛。

    梁小雨将握在掌心中的手机又放了下去，脸上露出释然的表情。

    能让一只鸟站在头顶，这个唤雷龙一定很温顺呢！

    “既然你们都这么说了，那我过去跟它聊聊。”梁小雨说着又停下来。

    她懊恼地拍了拍脑袋，郁闷道：“我这个脑子，进来的太仓促，怎么忘了准备点吃的。”

    按照她“驯服”皮卡丘以及交朋友的经验，和智慧物种拉近关系的最好方式便是投喂食物。

    拿出随身携带的小包，里边除了那盒巧克力外，只有半袋饼干。

    她略微沉吟了下，拿出半包饼干，然后笑眯眯地朝着那唤雷龙走近。

    唤雷龙所在的礁石位于岛屿边缘，周边数十米内都没有其他飞龙。

    梁小雨迈着轻快的步伐，一步步走近。

    待到双方距离二十来米后，她便将那些饼干倒在了掌心中，冲着对方探出手掌，笑道：“来，乖宝宝，吃点东西哦。”

    似乎是听到了她的声音，唤雷龙睁开眼睛，淡淡瞟了眼，又继续半眯起来。

    “哈哈，它懒洋洋的看着好萌啊。”梁小雨笑道。

    直播间内跟着出现一大片【哈哈】之类的弹幕。

    她抿着嘴，幻想着骑乘着这个家伙纵横四处的样子，嘴角不由弯起。

    她正想向前走，忽然听到一阵尖锐刺耳的叫声。

    抬头望去，她不由感到愕然，匆忙后退数步。

    两只飞龙在空中追逐着打了起来，其中一只翅膀受伤，在半空中哀鸣着朝着下方坠落。

    看其掉落的位置，恰好就在她和唤雷龙之间。

    眼看着那飞龙就要掉落下来时，趴在礁石上半眯着眼睛的唤雷龙忽然抬起了头。

    它目中闪过凶光，张开口便是“噼啪”一声，一道璀璨的闪电自它口中喷出，落在那跌落下来的飞龙身上。

    赤红色的飞龙惨叫一声，重重坠地。

    落地之后，它就像是落水的狗一样，强撑着力气在地上一阵翻滚，嗷嗷叫着就跑，差点撞到梁小雨。

    看到那重伤的飞龙鲜血淋漓地在十余米外喘着粗气，梁小雨神情茫然。

    这只唤雷龙怎么突然这么凶残了？

    她回过头来，恰好与对面的唤雷龙对视。

    那眼神……分明是蔑视啊！

    她看向那在半空中旋转了一圈，又飘然落回到唤雷龙头顶的海鸟时，顿时觉得在那唤雷龙眼中，自己跟那只鸟几乎没多少区别。

    梁小雨站在原地，环视着周边。

    数十米外有几只幼龙蹦蹦跶跶地转来转去，却始终不敢靠近这里。

    其余那些飞龙在空中盘旋时，也都自动绕开了此地。

    这一刻梁小雨彻底懂了。

    这家伙哪里是温柔啊，分明是个暴龙嘛！

    她脸色阴晴不定，几经变幻，愤怒地看向直播间：“你们这些人真想坑死我啊！”

    直播间内一片欢乐。

    【哈哈，被雨贼发现了。】

    【没看到她被电死，好可惜哦。】

    【这个龙也太没眼色了吧，眼巴巴跑来给雨贼当挡箭牌。】

    【你们都胡说什么呢，唤雷龙这么温柔可爱，雨贼还不去摸摸。】

    【笑死我了，雨贼刚刚还真信了。】

    【你们刚刚看到雨贼的表情没，我截图啦，等会就换成屏保。】

    【《懵逼》】

    ……

