    戴沐白一脸凝重，刚刚那一击，已经让他的手掌开始微微颤抖，虎口都有些隐隐作痛。

    这第一波试探性的交锋，他完完全全落在了下方！

    一向擅长打顺风局，逆风就投降的戴沐白已经有点慌了，不单单是自己压制了，而且对方还只是一个只有一个魂环的魂士。

    只是，在这么多吃瓜群众的面前，戴沐白即使想认怂，也放不下这个面子，只能期待他的魂技能否取得奇效了。

    “小妹妹小心了，第二魂技—白虎列光波！”

    戴沐白虽然有心偷袭，但是架不住这么多人看着，万一被传了出去，那他时间银虎的脸还要不要。

    所有，戴沐白只能假装出言提醒。

    戴沐白大嘴微张，身上的第二魂环黄光大盛，乳白色的光芒在他的口中慢慢凝集，最后被他喷吐出去。

    乳白色的光芒朝着冰恋雪喷射而去，在空中留下一阵波纹。

    “哇，雪姐姐，你看这个人乱喷口水，好不讲卫生啊。”

    冰恋雪根本就没有把戴沐白放在眼里，一副唯恐天下不乱的表情，

    这一惊一乍的操作，让一旁看戏的众人一阵无语。

    千重凌也是如此，他都想着这冰帝的性子也太跳脱了，不过他并没有想去改变冰恋雪的想法。

    每个人的天性都不一样，去扼杀一个人的天性，还不如直接杀了那个人。

    眼见戴沐白的魂技白虎烈光波已经到了冰恋雪的面前，此刻，冰恋雪才抬起那一对蝎钳，挡在自己的身去。

    嘭！

    白色的光芒轰击在冰蓝色的蝎钳上，只见白光四散，而冰蓝色的蝎钳却丝毫无损。

    “该我了！”

    冰恋雪小腿微微用力，整个人刹那间高高跃起，出现在戴沐白的头顶处，那黄色的魂环上的光芒此刻已经将她娇小的身子完全掩盖。

    “第一魂技—帝王之怒！”

    冰恋雪的冰蓝色的蝎钳上，此刻附上了一曾淡绿色的光芒。

    帝王之怒，增加百分之一百的攻击力和防御力，并且每增加一个魂环，可以再增加百分之十的攻防。

    作为一个可以打四人麻将的男人，戴沐白自然有着自己的骄傲，他不想躲开冰恋雪的魂技。

    但是老虎的直觉告诉他，如果不躲，直接吃下这一发魂技，他戴沐白可能会死！

    为了以后那些身轻体柔的萝莉，年轻貌美的少女，丰腴圆润的御姐，为了她们以后的幸福生活，他戴沐白不能死。

    所以戴沐白果断的怂了，直接避开了冰恋雪的这一击。

    咔嚓！

    冰恋雪的蝎钳以泰山压顶之势，直接重重砸在地板上，青钢岩建造的地板上出现了一个不大不小的坑洞。

    坑洞的四周是密密麻麻的类似蜘蛛网般的裂纹。

    要知道青钢岩的硬度是可以硬抗修为五百年以下兽类魂兽的全力一击，但是这个青钢岩却被冰恋雪一击打成这样。

    这超越了五百年修为魂兽全力一击的攻击，如果落在自己的身上，那估摸着就是经断骨折，甚至当场死亡的结果。

    想到这里，戴沐白不由眼皮一阵狂跳，不由自主的开启了第一魂技，白虎护身障。

    开始了他的计策，冰恋雪只是个一环的魂士而已，而他戴沐白是两个魂环的魂师，因此他的魂力必然比冰恋雪多。

    边打边退，消耗你的魂力，然后这波就是我戴沐白的胜利！

    虎爪和蝎钳的碰撞又重新开始了，钳爪相交的声响在这个小小的场地上回响着。

    在场的吃瓜群众纷纷叫好，不得不说，这种拳拳到肉，最原始也最野蛮的战斗，会在瞬间点燃观众的热血。

    “小姑娘加油，打到那只大老虎！”

    “哥哥好帅啊！哥哥一定会赢的。”

    欢呼声泾渭分明的分成了两个阵营，一个是一些热血的青年，一个是一些年少怀春的少女，至于谁替谁加油就不用多说了。

    毕竟NC粉眼中，自己家哥哥啥都是对的，

    如果是往常沉浸在小姐姐欢呼声中的戴沐白，必然是喜上眉梢。

    他会用最酷炫的招式迅速击败对手，然后给场下的小姐姐们来个飞吻。

    这样说不准晚上还能来个多人斗地主呢？

    只是现在的他，却是有苦说不出，刚开始他还以为只要撑住几个攻击，冰恋雪就会因为魂力不足陷入下风。

    那时候就是他反击的时刻，只是随着时间的推移，对方的攻势却没有丝毫减弱。

    反而是戴沐白的虎口已经崩裂，血流不止，他现在根本已经没有反击的力量，只能用双手护住自己的脸。

    要知道，头可断，血可流，发型不能乱！

    他戴沐白就是不能被打脸！

    数分钟后，也许是冰恋雪有些厌烦了，她不在执着的攻击戴沐白的头部，一击砸向戴沐白的胸口。

    顾脸不顾其他的戴沐白，直接被这一击砸飞。在进行了一个完美的抛物线飞行之后，稳稳的砸在地面。

    只是并没有人发现，在戴沐白被砸飞的那一刻，千重凌的双眸中一抹猩红一闪而过，右手上的戒型魂导器上光芒微微一亮。

    六根散发这寒光的细小银针出现在他的左手掌中，随着手掌的甩动，化作六道微不可查的寒芒直接穿透了戴沐白身体上的六个穴位。

    银针余势不减的从戴沐白的身体中飞出，直接完全没入不远处的庭柱中。

    “金毛败犬，还打吗？”冰恋雪双手叉腰，怪里怪气的笑道。

    戴沐白此时更是气得说不话来，英俊的面容此时微微有些扭曲，愤怒的喊道：“黑叔，过来帮我！”

    只是不管戴沐白如何呼喊，他口中的黑叔就是没有出现。

    等了老半天，吃瓜群众中的一个老奶奶说道：“你说是在喊那个很大，很黑，很粗，很壮的大黑个？”

    “我看到他，很早之前就离开了，在你们打起来之前就走了。”

    听到这话，戴沐白脸一黑，瞬间一口血就直接喷了出来，眼白一翻，直接晕了过去。

    “老公，你刚才做了什么？”比比东轻轻用手指捅了捅千重凌的腰，对他问道。

    千重凌的刚才举动别人不知道，就在他旁边的比比东还能不知道吗？

