    第714章你配不上他

    “我去个厕所。”

    陈劲松转身回饭店，而王梦凯也差不多，火急火燎地跟着冲回饭馆找厕所。

    赵青葵无奈地摇头，科研人员果然是脑子无敌，生活技能为0，瞧瞧这俩，跟没生活经验的大学生似的。

    一下子，国营饭店的门口只剩两个女人。

    一个穿着精致的蓝裙子白毛呢外套，还围着一条卡其色羊绒围巾，看着就跟电视剧女主角似的漂亮。

    另一个穿着黑色长裤，宝蓝色工装外衣，里头是暗红色针织羊毛衫，一头短发粗糙的就跟假小子似的。

    两人站在寒风里，一个踩着小碎步搓着双手，另一个矗立在寒风中如同挺拔的青松。

    挺拔的青松李月儿看不惯娇滴滴的赵青葵，直白地说了一句：“你配不上他。”

    “？”赵青葵疑惑地看了一眼李月儿。

    这人什么意思？

    好端端的做什么人身攻击？

    她配不上谁？司宁吗？

    “那你配得上？”某葵反问。

    “……”李月儿被噎了一下，这丫头果然是个伶牙俐齿的！

    果然，头发长见识短的女人吵架都厉害，不过她也不输，毕竟在课题研究的时候，坚持自我意见也很重要，所以她的嘴皮子功夫不见得比别人差。

    故而李月儿勾唇反击：“我配不上，自然有人配得上。”

    “噢，你是说那个校花？”某葵双眸亮晶晶。

    “你知道就好，如果我是你就知难而退把位置让出来。”

    “那不行，我又不是你。”某葵双手环胸：“司宁这颗好菜打着灯笼都找不到，老娘遇上了还想让老娘交出来？呵，想什么呢。”

    司宁担心小姑娘冷取车的速度很快，两人才简短的两个交锋他的车就到了门口。

    于是某葵放完狠话之后，故意走得很是妖娆地上了副驾。

    又一次被噎住的李月儿：“……”

    彼时陈劲松和王梦凯还没回来，但是她迟迟不上车在外头吹冷风又显得很蠢，李月儿只能先坐到车里等。

    谁知某葵还有后招等着她。

    某葵上了副驾也不着急系安全带，而是忙着把围巾解了还给司宁。

    司宁看到小姑娘拆围巾淡淡阻止：“你围就好，不要感冒了。”

    “那好吧……谢谢司宁哥哥。”某葵肉麻的叫了一声。

    “？”司宁。

    小姑娘又作什么妖？

    还没等司宁有反应，某葵又突然倾身过来在他脸颊亲了一口。

    吧唧一声极为响亮，车里瞬间安静。

    某葵就是坏心眼，故意在李月儿面前秀恩爱，果然余光里的李月儿脸色难看至极。

    赵青葵得意地勾唇。

    切，小样跟她玩？学历高了不起啊？

    她还两世为人呢，世间绝无仅有她说什么了吗？

    司宁被某葵当中偷香，有一丢丢不高兴，不过看在后座是个女的份上，司宁还是隐忍了没直接给小姑娘上思想教育课。

    为了避免小姑娘等会儿还做什么惊人的举动，司宁咔嚓一声解开自己的安全带，俯身过来帮小姑娘系安全带。

    实际上司宁是想借着安全带封印这个爱给人惊吓的小姑娘。

    (本章完)

