    健完身洗完澡，康御就打算去茶艺室喝点茶。

    刚走进门，就瞧见他老爹在打电话，康御没说话，把闺女的玩具，从椅子上拿开，坐了下来了。

    没一会康爸爸挂去电话，跟儿子说：“老古说待会，他和老陈要过来，阿御你一会去机场，接一下他们。”

    如果只是老朋友古崇自己过来，那他肯定是要亲自去机场迎接的。

    可这次古崇过来，是陪陈恩元一起来的，那还是算了吧，他昨天一肚子火，还没地方撒呢。

    让儿子这个晚辈去，他已经够给陈恩元面子了。

    再说了他们两家的事，扯上老朋友古崇，有意思吗？

    “陈叔这是担心，我不肯罢休啊。”康御感慨说。

    拉着古老爷子一起过来，这是想要他们父子两，给个保证啊。

    人与人之间的信任呢？他都停下来了，还对他这么不放心啊。

    难道他的保证，在陈老爷子眼里，就那么不可信？

    “你搞那个架势来，有几个人能淡定。”康爸爸瞧了眼儿子说。

    他那个老朋友，这几年太安逸了，也是失了锐气了，变保守了，不像当年那样进取了，什么都想求稳。

    不然真闹腾起来，就算他们父子俩联手，想要搞定也是很麻烦。

    “爸您也知道，有些事我控制不了。”康御无辜说。

    说到这他就觉得，有点无辜了，事情是从他这开始没错，可调动资金他需要时间啊，又不是提前有了准备。

    哪像江龙瀚那家伙，有地利之优，拉着万豪一起，大资金就进场了。

    还有他那些消息灵通的朋友，一个比一个黑，像是跟应振浩有仇似的。

    而他这个开始的人，更多是在那收购股份。

    当然钱他也没少赚，不过那些恶名，怎么都由他来担了，那他就有点冤。

    “好了你就别在那得了便宜卖乖了，一会老陈来了，应该会跟你谈，他女婿的事，你要有所准备，别到时候被人牵着鼻子走。”康爸爸白了眼儿子，交代说。

    “放心吧爸，我心里有数。”康御回说。

    他知道老爹担心什么，无非就是担心，他经验不足，会被陈老爷子给忽悠了。

    陈老爷子别的不说，就说那张嘴，可是很能说的，也很能找人的弱点和软肋。

    昨天他的弱点和软肋，就被陈老爷子找到了，所以说啊，跟陈老爷子这种老狐狸打交道，他得投入十二万分的精力，才能保持理智，不被人给忽悠了。

    他有一种预感，待会陈老爷子，又会故技重施，跟他谈一个父亲的不容易，在他这占便宜。

    “你心里有数就好，他要谈什么事，你不用去理他，到时候我跟他谈。”康爸爸想想说。

    他倒想看看，陈恩元到时候，跟他玩什么花样。

    “那我接到他们，是直接回家，还是另外去其他什么地方？”康御问道。

    “另外找个地方吧，家里不适合谈生意，到时候我们两个去就好了。”康爸爸想了想回说。

    既然是谈生意，那就别去扯什么交情了。

    “好，到时候我安排。”听老爹这么一说，康御心里有数了。

    说着茶艺室的门被敲响了，康御应了声：“进来。”

    打开门进屋后，吴启汇报说：“先生，杨特助到了。”

    “你先带他去雪茄室，我一会就过去。”康御想想说。

    他是没想到，杨宏源这么早就来了，他都还没有吃早饭呢。

    想着康御瞧上了，放桌上的茶配，拿起花生酥就吃，先垫垫肚子。

    瞧见爸爸吃上了，边上的小家伙，也跑来凑热闹了。

    小家伙也不说话，就静静站在边上，瞧着爸爸。

    瞧见小家伙那眼神，康御不用猜也知道，宝宝这是也想尝尝了。

    想着康御拿了块南瓜糕，给小吃货吃。

    有东西吃了，小家伙也不捣蛋了，乖乖让爷爷抱她。

    吃点了东西，喝了点茶，康御站起身来，要去雪茄室跟人谈事。

    看到爸爸要走，小家伙就待不住了，挣扎着从爷爷身上下来，抱去拉爸爸的手。

    瞧见宝宝又黏上他了，康御也是没招，他不带宝宝也会跟着他，想想也只能如宝宝愿了，抱起小家伙，向雪茄室走去。

    只是谈一些事而已，又不是干什么，带宝宝一起倒也无妨，无非就是不能抽雪茄而已。

    雪茄室内，杨宏源眉头紧缩。

    昨天晚上老板突然给他打电话，也不跟他说是什么事，只是让他今天来家里，这就让他有点摸不着头脑了。

    正回忆着最近的工作，找看看有没有失误的地方，杨宏源就瞧见门打开了。

    见是小老板，杨宏源赶忙站起身说：“康总。”

    “不用拘束。”康御不在意的说，抱着小家伙在沙发上坐下。

    “康总是您找我吧？”杨宏源猜测道。

    如果是公司的事，那应该是老板找他才对，而来的人却是小老板，那要跟他谈的事，那就有意思了。

    “没错，是我找你，准备来说是我找我爸，借你这个人。”见被猜到了，康御也不卖关子，开门见山的说。

    和聪明人说话，他没必要掖着藏着，倒不如开门见山。

    “康总您是想让我去您那？”杨宏源问。

    “没错，我打算成立运营部和内审部，但我缺一个副总。”康御直言说。

    “如果让我去您那当副总，我希望您可以放quan，让我去做。”杨宏源犹豫了一下说。

    “那是当然了，让你当副总，又不给你放quan，那我就没必要成立运营部了，我自己来就可以。”康御微笑的回说。

    杨宏源是干实事的人，跟他提这要求，这在他的意料之中，他也等着杨宏源跟他提这要求。

    “康总我什么时候去夏京？”见康御答应下来了，杨宏源也不犹豫了。

    “你先交接完工作，夏京那不用急，我可不想被我老爹埋怨。”康御回说。

    “他还只是孩子。”

    “你孙子是孩子，我女儿就不是孩子了吗！”康御怒怼道。

    被康御这么一怼，

    不敢说话了，甚至连康御的眼睛，都不敢去看。

    “我女儿没事最好，要是有事……”康御冷冷的说。

