
　　指挥办公室内只剩下几位坐镇的领导，几人闲聊起来，“部里今年新招收的公务员，不是还没来得及军训吗，怎么这个叫沐阳的小伙子枪法这么好？”一位领导说道。

　　“就是军训了，也不可能在三个月时间内就达到那样的水平，没听张长秋说吗，枪枪爆头，门外还拧断一个人的脖子，这一套动作下来，都敢上国内的顶尖特种兵了。”一个领导说道。

　　“看来这个沐阳身上有些特别啊，到是个人才，以后可以关注一下。”有人说道。

　　“呵呵，又被你发现好苗子了，你是不是有收集好苗子的爱好啊。”另一人打趣道。

　　“这个兴趣也是老领导传下来的，老人带新人，本来就是咱们国内的传统吗。”这人说道。

　　“那你看打死人这件事情怎么办。”

　　“给机场负责登记管理的人打个电话，让他们把那些学生集中一下，说明一下情况，让他们不要说出去，尽量减少不必要的麻烦。总之这个消息不要弄得沸沸扬扬就好，至于利比亚这边，现在政府都乱套了，通知程序先搁置吧，以后还不知道跟谁通知呢。”领导拍板道。

　　“行，我看这样可以，死几个暴徒也不是什么大事儿，他们伤我们的同胞还少吗。”

　　“我到是觉得那个叫沐阳的小家伙真不错，遇事有决断、敢动手，观察细微，不滥杀，而且身手看来也不错。”

　　“看来你是真的动了爱才之心了。”

　　呵呵呵呵，几人在屋里笑了起来。

　　好在沐阳收敛了一下，如果是在任务时空，沐阳遇到这样的事情，肯定直接击毙所有暴徒，可是这里不同，做事不能太过。

　　也好在沐阳没有滥杀，要不然给国内领导的印象会直线下降，一个不能控制自己情绪的人，是做不好工作、担不起重担的。

　　傍晚时分又有新任务，是一处工地的近千名员工转移，地方在的黎波里一个郊区的小镇，这一次出动了二十多辆大巴车。

　　当工人们看到大巴车的那一刻，都高兴的欢呼起来，甚至有人喊出了祖国万岁。时间紧急，尽快组织人们上车，这一次没有送到机场，而是往的黎波里的港口而去。

　　的黎波里是利比亚的首都，也是利比亚最大的城市和重要的海港，此时在港口区域，有一个专门通道是用来转移中国侨民的，这也是中国努力下的结果。

　　而在外面聚集的上万外国侨民，看到一辆辆大巴车之后，都眼巴巴的看着，希望这里面能够有他们国家过来接人的车辆。

　　第一辆大巴过去了，上面悬挂着五星红旗。

　　第二辆大巴车又过去了，上面依然是五星红旗。

　　第三辆第四两，直到最后一辆车，依然是五星红旗。

　　有人不干了，人群开始喧哗起来，为什么我们国家的人没有使馆的人来接，而这其中，操着英语、法语、西班牙语的人比比皆是。

　　沐阳心想，发达国家怎么了，效率还不如中国呢。

　　而与此同时，许多发达国家的发言人，在记者会通报撤侨行动，并沉痛的说道：“由于时间紧迫，我们还在尽快组织撤侨行动，希望我们的国民耐心等待，我们会尽力帮助他们返回家园。”

　　有记者提问到：“利比亚的报道中，说中国已经组织了大量工作人员进入利比亚，迄今为止中国已经成功撤侨近万人，为什么我们的政府到现在还没有完成组织工作，难道我们的工作人员都在休假吗。”

　　“我们正在全力组织，很快会有消息的。”发言人说道。

　　“我们不是世界第一大国吗，我们不是最发达国家吗，为什么比不上一个发展中国家，我们的政府在做什么。”另有记者诘问道。

　　“记者会到此结束，我们下次再见。”发言人走了。

　　在港口，一位工作人员拿着话筒站在高处喊道：“同志们，请遵守纪律，我们现在排队，清点人数，然后登船，请同志们放心，国家保证你们每一个人都会顺利回到国内，与家人团聚。”

　　人群很自觉听从工作人员的安排，横竖20人的方队，每个方队400人站定，人们手里拿着自己的行李，然后到指定地点集合等待，就这样，时间不长在港口就形成了十几个方阵。

　　井然有序，丝毫不乱，这就是中国组织的等待撤离的侨民队伍，在看看不远处的其他国家的侨民，十几个国家甚至几十个国家的人，散乱的堆积在那里，谁也分不清谁是哪个国家的，乱哄哄一片。

　　而他们的工作人员，进展也非常缓慢，让每个等待尽快撤离这片混乱土地的外国人，心中更加焦急。

　　侨民们登船了，有许多其他国家的人，也想跟着登船，可是这艘雇佣的希腊船只的船员，却掏出了手枪，对准那些想要闹事的外国人喊道：“这是希腊的船只，你们没有得到允许，是不能登船的，如果有人肆意捣乱，我可以根据法律开枪射击的。”

　　在那些外国人失望的眼神中，这艘希腊船，满载着中国侨民，驶离了的黎波里港口前往希腊。

　　等到这批人被安全的送走，已经是凌晨两点多钟，众人拖着疲惫身子，回到机车的临时休息场所，和衣而睡，不多时就沉沉睡去。

　　第二天，沐阳他们小队被派去处理一起事件，在利比亚与马耳他的陆路海关，有一个中资公司的车辆被马耳他警察扣押了，因为他们车上的几十名工人出来的匆忙，大部分人的护照都丢失了，被警察扣留，对方不放行。

　　张长秋、吴景林和对方交涉，但对方说没有办法确定这些人是否是中国人，所以暂时不能放行。

　　怎么办，现在给他们办理护照也来不及啊。

　　沐阳眉头一皱，上前和警察说道：“如果能够证明他们是中国人就可以吗？”

　　“是的。”警察点点头。

　　“他们会唱中国国歌，如果不是中国人，即使他们会几句中国话，一般也不会唱中国的国歌，你看这样可以吗。”沐阳说道。

　　警察想了一下，点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第303章：撤离免费阅读。https://xs.23sk.com 