    龙隐把月娜气走之后，立刻让人把天启者带到了三合镇，交给了涂凌。

    天启者，应该是灵气和科技集合得比较完美的东西之一了。

    这代表了玛雅文明科技的结晶，如果能够从天启者里面得到一些奥秘，甚至是能够复制出天启者，那对于整个星球的科技，乃至于力量都是一种极大的提升。

    即便现在解析不出来，哪怕能够用几代人的时间解析出来，都是非常划算的。

    而三合镇的灵气科技实验室，涂凌和老沃比这些科学家，都是修炼了灵气功法的。

    现在还有灵石，乃至于法宝等诸多试验工具。

    在这么多东西的帮助下，或许有所收获。

    至于玛雅一族这边，既然都已经走向对立了，连浑天仪都不准备归还，天启者同样也不会归还的。

    龙隐的态度，让玛雅一族非常愤怒。

    尤其是卓玛，更是恨不得把龙隐给杀了。

    可惜的是，天启者的失陷，让他们知道龙隐这边力量的强大。

    在这样的情况下，他们就算再愤怒，也不能轻举妄动。

    药神宗这一次进入大造化之地的精锐实在太多了，他们玛雅一族完全不是对手。

    他们唯一要做的，就是等待玛雅精锐大军的到来。

    只是卓玛不知道的是，药神宗这一批精锐，到现在都还没有去见龙隐。

    实际上，龙隐也很奇怪，伏鸣怎么还没有来找他呢？

    他在药神宗的地位自然是不低的，伏鸣到达这颗星球以后，理所应当来报道才是。

    可是，龙隐在蛮王城等了这么久，连玛雅人都来了两拨了，“自己人”却还没有到。

    “伏鸣来找过你吗？”

    龙隐用魂种询问卓远山。

    “来过！”

    卓远山急忙回答道，“不过他带着人在武盟出现了片刻，见一面之后，就离开了。”

    卓远山心中开始紧张了。

    以前的时候，他可是作为龙隐的亲信，独自统率飞仙阁。

    能够被老祖宗倚重，卓远山当然开心。

    但是，现在伏鸣这样的宗门核心弟子来了，老祖宗还会重视他吗？

    要知道，伏鸣在宗门的地位，可是比他高得太多太多了。

    那是被当成真传弟子来培养的，而真传弟子，日后一定会是药神宗最重要的话事人。

    他现在就怕龙隐放弃他，那他在药神宗想要崛起，恐怕就难了。

    甚至连承恩炉都有可能被剥夺。

    想到这样的后果，卓远山怎么可能不紧张？

    感觉到卓远山的想法，龙隐吩咐道：“好好把飞仙阁给我统率好，除了我的命令，你们不接受任何人的指挥。

    不管来的是谁，你们都只接受我的命令，明白了吗？”

    “老祖，我知道了！”

    卓远山急忙回答。

    他心中悬起的大石头，慢慢落下来了。

    只要他还执掌飞仙阁，老祖应该就是看重他的。

    “另外，伏鸣既然已经出现，那你好好钻研一下炼丹能力。”

    龙隐接着又吩咐道，“我可以保证的是，你得到的丹道传承，在伏鸣之上，甚至在药神宗的绝大部分核心弟子之上。

    再加上你手中的丹炉，你的炼丹能力，足以超过绝大多数人。

    但是，你的目标不是超过绝大多数人，而是超过所有人。

    我事情实在太多，可不想还要花时间在炼制丹药之上，炼丹的事情，只能交给你。”

    “多谢老祖看重，我一定会竭尽全力做到的。”

    卓远山激动无比地回答。

    这一刻，他是彻底放心了。

    看样子，就算伏鸣来了，也抢不了他的位置。

    只是想到老祖宗给他定的目标，他觉得压力好大。

    要超越所有人的炼丹能力吗？

    这个目标实在太具有挑战性了，但是，想到炼丹能力超越所有人的那种场景，想想就让人激动无比。

    龙隐安抚住了卓远山，又强化了一下卓远山的忠心以后，心中放心了不少。

    他可是把卓远山当成药神宗的代言人，别说伏鸣，就算是药神宗比伏鸣重要得多的人来了，也抢不走卓远山的位置。

    龙隐又等了两天，伏鸣还是没有出现，他干脆开启了水行炼体的修炼。

    土行炼体经过这么久，体魄早就得到了恢复，开启水行炼体完全没有问题了。

    他就在蛮王城内的水行区域，刻下水行炼体法阵，让云汐帮他护法，他开启了水行炼体。

    刚刚才启动水行炼体法阵，法阵周围的几丈范围内，水汽逐渐加重，形成一团水雾，遮住了淬炼法阵中的龙隐。

    旁边护法的云汐，不由得眉头一皱，脸上露出了凝重的神情。

    她发现，龙隐修炼引起的变化，越来越强大了。

    土行炼体的时候，她也是在身边的，引起的变化可没有这么大啊！她有些不解，这到底是什么情况？

    她不知道的是，龙隐现在的体魄，比当初开始土行炼体的时候，可是强大了数倍。

    而淬炼法阵，作用是不断地把法则奥妙烙印在龙隐体魄里面。

    当龙隐的体魄强大以后，要把法则奥妙烙印到龙隐的身体里面，自然需要更加强大的力量才行。

    更为重要的是，随着龙隐每一次炼体的圆满，他的巫力越来越精纯；随着体魄越来越强大的，他的血液自然也越来越强大。

    用更强大的鲜血来刻画的淬炼法阵，再用更加精纯的力量来启动的法则，自然会更加强大。

    这是一种循序渐进的过程。

    而此时，淬炼法阵之上，龙隐又陷入了新的痛苦。

    一方面，他有一种土行炼体开始的那种感觉一样，像是溺水了一般。

    完全吸不上气，却拼命想吸气，但是，吸入身体里面的全是水。

    所有的水分充斥着他的身体，让他在感觉窒息的时候，还忍不住想要吐出身体里面的水分。

    另一方面，他现在已经烙印完土行奥妙，身体带有了土行元素的特征。

    现在又硬生生在身体里面融入了水行奥妙，虽然土克水，水何尝不是可以溶解土？

    他感觉身体在融化一般，像是要化为一滩烂泥一样。

    这种诡异的感觉，让龙隐在难受之余，又有些恐慌。

    不好好在他已经淬炼过三种力量了，只需要他坚定本心，默默等待淬炼的结束就可以了。

    

