    叶星辰这几天觉得自己过得很辛苦，实在是每次她看到许霆的样子都想笑，但又不敢，生怕刺激到许霆，憋笑憋得极为辛苦。

    这种辛苦，对她来说简直比每天忙碌在各个实验台前还要难受。

    还是无法掌控身体的许霆已经将她实验室里的长沙发彻底霸占，闭着双眼瘫坐在沙发中间。

    虽然这几天她想了很多办法，但依旧没有起到作用。

    “老大，该吃饭了。”

    叶星辰轻声说道，拿着一瓶营养液来到许霆的身前，熟练地挂在沙发旁的输液架子上，给许霆进行静脉注射。

    这几天许霆就是靠着每天六个吊瓶来补充身体所需的能量和水分。

    他这几天的绝大多数时间都是在睡觉。

    既然连身体都动不了，还不如像在开平镇时那样养精蓄锐，他正好有些怀念那种感觉。

    “老大，这几天您感没感觉到身体好些了，能不能试着睁开眼睛？”

    叶星辰好奇地问道。

    这种有趣的现象她真的从没遇到过，于是摆弄许霆成了她这几天的一大爱好。

    类似膝跳反射，针刺缩手反射之类的实验她已经对许霆玩过好多次了，但她发现许霆不但无法通过大脑主观掌控身体去，就连由他脊髓所控制的一部分非条件反射也失效了。

    可他还能明显感知到敲击膝盖和针刺到手指的感觉，真是极为奇怪。

    同时那台在他身上贴满了感应器的生命监控系统反馈回来的数据也都是极为正常。

    “向天弈还要多久能将那些部件加工好？”

    许霆通过精神力问道。

    “应该快了吧，不过这里没有精铁城的条件，所以要慢上一些。不过这点小事难不住他的。到时候或许可以通过那些仪器分析出您的问题所在。”

    叶星辰说着在许霆的肩膀抹了一下，玩味地说道：“老大，晚上我再给您洗个澡怎么样？”

    “昨天不是刚刚洗过吗？”

    “天气热嘛。怎么，您害羞了？”

    叶星辰说着用手轻抚过他的胸膛，同时看向沙发旁的生命监控系统。

    血压和心跳并没有任何变化。

    她知道许霆的激素分泌也出现了问题。不然的话，自己昨天借着他洗澡的机会可是百般勾引，他不可能不为所动。

    当然，她是借着观察许霆激素分泌这一个借口，才敢那般“胡作非为”。

    “老大，林渊来了。”

    这时，门外传来了赵思瑶的声音。

    现在，整个云幽平原知道许霆身体异常的人并不多，只有叶星辰，赵思瑶，何宽和林渊四个人。

    其他的一些人虽然也通过一些蛛丝马迹猜测到许霆可能受伤了，但根本就不知道许霆现在的状况有这么惨。

    “让他进来吧。”

    许霆回道。

    赵思瑶引着林渊走了进来。

    “许霆大人，身体可好些了？”

    林渊看到许霆此时依旧双目紧闭，全身上下就穿着一条短裤，身上贴满了和旁边仪器连着的感应片，并且手上还注射着吊瓶，这份“惨状”让他忍不住有些唏嘘。

    “有话直说。”

    许霆用精神力回道。

    “是这样的，我打算在这里安装一部有线电话，将几处前线的营地和这里还有我那里连通，让通信更加便捷。另外我还打算利用电缆将整个平原布防的激光炮车全部连在一起，并且在这里和林渊城各设一个远程监控终端，可以随时知晓每一处前线营地的动向。”

    “另外，关于核武器的布置，我打算……”

    林渊将他已经开始在江北实施的方案对许霆说道。

    “我说过这里由你做主，随便你怎么折腾，我不干涉。”

    许霆直接打断了他的话。

    “那……我就去找何宽商议这些事情的具体办法了。”

    林渊有些兴味索然地说道。

    自己这次来一是想看看许霆此时的状况，二则是想听听许霆关于城防问题的看法。

    不过，看样子许霆的身体并没有一丝恢复的迹象，而他对自己想出来的这些做法似乎根本就不感兴趣。

    “祝许霆大人早日康复，我就不打扰了。”

    林渊说着转身出门了。

    赵思瑶看了一眼许霆，赶紧转身红着脸走了出去。

    而叶星辰也离开了许霆，背对着他在实验台边继续进行研究，实在是看着他自己根本就研究不下去，注意力会完全被他所吸引。

    不过这几天她受到许霆病情的一些启发，开始尝试去重新研究晶种特性背后的一些原理。

    将一个人的能力，意识和他的身体分开，或许就是老大现在的状态，这在人类中从来没有遇到过。

    但在怪物中，将怪物的血脉与肉体完全分割开来的东西却是实实在在就存在的。

    那就是晶种。

    晶种之中蕴含着怪物全部的血脉能力与天赋，它到底是如何形成的？在怪物的身体中到底承担了一个什么角色？而晶种的掠夺特性又意味着什么？

    一个又一个的谜团萦绕在叶星辰的脑海。

    ……

    “他怎么还没回来……不会是出事了吧……”

    孙静姝和尚弦月此时早已追上了陈裕的队伍。

    孙静姝一回来，就直奔激光炮车的控制台，想要从自动瞄准系统的屏幕上看到西门求败的身影。

    可惜事与愿违，在那些怪物通通撤离回黑雾以后，孙静姝根本就没有得到她想要的和期盼的结果。

    “我心里总有种不详的预感，我想回去看看，他不会是出事了吧？”

    孙静姝有些慌了，对尚弦月说道。

    “想都别想！别忘了你刚才是怎么跑出来的。现在这里有激光炮车还算安全，一旦离开了队伍，如果真的再遇到那个可怕的怪物，你可能连逃命的机会都没有！”

    “可是……”

    “现在知道想起人家的好了？我之前跟你说什么了？后悔了吧？”

    尚弦月打断了孙静姝的话。

    “我真的只把他当成了弟弟，并没有把他当成我的男朋友。再说，我也很珍惜他对我的好啊！”

    “珍惜个屁！都把他当成弟弟了还叫珍惜？”

    尚弦月阴阳怪气地说道，随即叹了口气。

    “其实我也挺喜欢小西门的，这小家伙很有意思，有一股很认真的傻劲。但愿他没事，他可是还带着我的研究材料呢！”

