
　　头顶虚空，星空仙游符赫然浮现。

　　化为一道流光，轰击在虚空。

　　在虚空中，一道五光十色的虚空隧道赫然出现，这条通道，仿佛充满着无尽的星辉。连通着神秘的所在。一股强大的吞噬力自然而然的从隧道中传递出来。

　　易天行没有抗拒，身躯自然的没入这条虚空隧道中。

　　刷！！

　　眨眼间，光芒一闪，易天行的身躯已经从黄金沙漠中消失不见。

　　这一刻，在将军谷中，深埋地下的水晶棺内，一双眼眸突然睁开，那目光，似乎能看穿虚空，洞悉九幽，眼眸中露出一丝饶有兴致的光芒。

　　“真的离开了。”

　　风仙临驻立在绿洲上，看着易天行没入到虚空隧道中的画面，脸上也露出一丝震撼之色。

　　没想到，易天行竟然可以直接打开虚空隧道，穿梭虚空而去。这种力量，堪称是不可思议，绝对不是命窍境修士所能做到的。

　　这种伟力，如同天地之力。

　　有无上大能强行打开通道。

　　“风兄，本来以为我等可以在将军谷中自由自在，可惜，现在连将军谷都被毁了，这代表着，我月羌注定要肩负起壮大我月氏一脉的责任。当不了将军，那我也只能顺应天命。我会另寻一座绿洲，建立村寨，为我月氏一脉，立下根基。来日相见，希望不是敌人。”

　　月羌跨在战马上，对风仙临说道。

　　“恩，将军谷已经不存在了，羁绊我们的东西也没有了。将来如何，看天命吧。”

　　风仙临颔首点点头，平静的说道。

　　将军谷被毁，那就是天意，让他们无法安心隐居。

　　注定要搅动风云。

　　“保重！！”23sk.Com

　　“保重！！”

　　一声保重，也代表着各自的祝福。

　　这种祝福，只有他们懂。

　　................

　　算上前一次，这已经是第二次穿梭这种宛如时空般的隧道。

　　进入其中，赫然可以看到，周边五光十色，那不仅仅只是流光。

　　“这是时空碎片，是快速穿梭虚空，在周边虚空中摄取到的画面。”

　　易天行定眼看向四周，运足目力，在先天阴阳眼的力量下，依旧能看到一些画面，那流光中，蕴含的就是一副副千奇百怪的画面。是正在发生的画面。

　　他看到，有异族攻破村寨，在村寨中肆意杀戮，大批人族被斩杀，被抓走，异族在无数尸体中张狂大笑。

　　他看到，有强大凶兽攻破城镇，张口就吞噬大量人类，作为血食，场面无比血腥。

　　也看到，有人类与凶兽异族厮杀，不断将凶兽斩杀在脚下。

　　还看到，异族与异族之间在大战，有异族在不断争夺着各种奇珍异宝。

　　各种各样的画面，瞬息间就在眼前闪过，要不是他的眼力惊人，只怕根本就不会看出其中的变化。因为这过程实在是太快了。快到让人根本来不及反应就已经消失了。

　　“咦，是囡囡。”

　　而就在易天行刚要将注意力收回来时，突然间，一道流光在眼前闪过，那画面来的十分突然，但却在第一时间映入脑海中。

　　想都不想，反手间朝着时空隧道打出一道神通。

　　赫然可以看到，一道金光已经钻了进去。冲出这条虚空隧道，彻底消失不见。

　　“囡囡，你可千万不要出事。”

　　易天行的脸色变得有些难看。

　　刚刚所看到的画面并不是什么好事。

　　所看到的，赫然就是囡囡正在被追杀的画面。身边躺着好几具尸体，身上几乎是遍体鳞伤，被鲜血所染红。那画面，几乎随时都会被人杀死。

　　已经是生死一线，命悬一刻的景象。

　　虽然不知道看的是否真实，但那画面，却彻底的在心中掀起一阵阵惊涛骇浪。胸口如有一团火，随时都要爆发。

　　.....................

　　永恒大陆，荒野中。

　　赫然可以看到。一名不过八九岁大小高低的女孩在快速向前逃遁。身上赫然贴着一道神行符，符箓的力量，让其速度如疾风般迅速。

　　只是，身上的伤势，让其速度根本无法快起来。

　　在后面，赫然三男两女一脸狰狞的追赶着。

　　“小家伙，竟然敢不交出宝药，你以为你能逃得出我们的手掌心么。简直痴心妄想。悟道茶叶这样的神药你也想占有，简直是找死。”

　　“不错，这小家伙竟然能杀死老七老八，身上的符箓源源不绝，肯定还有更多更珍贵的宝物。杀了她，那些宝贝就全部都是我们的。”

　　“束手就擒，将宝物全部交出来，还可以给你一个全尸，要不然，别怪我们将你剁碎了拿去钓凶兽。”

　　一道道话音在荒野中响起。

　　“休想，这悟道茶叶是我找到的，只有几片，不可能给你们。悟道茶叶可以让人悟道，悟性大增，领悟功法战技，我要变强，我还要去找哥哥，这茶叶，绝对不能给你们。”

　　囡囡神色坚定的说道。

　　一点都没有放弃的意思。

　　“那你就去死。”

　　一名男子手中拿出一柄飞刀，抬手就要朝着囡囡射出去。

　　以囡囡现在的情况，要想躲闪，绝对不容易。

　　咔嚓！！

　　然则，就在这时，虚空中突然裂开一道裂缝。裂缝中一道金光闪过。一股强烈的威压如潮水般席卷而来。仔细看去，一枚巨大的金色印玺从虚空中穿梭而来，一出现，在上面仿佛能听到可怕的龙象之音。四周的虚空，毫无征兆的被定住了。

　　这些人只感觉到，自己的身体都仿佛失去控制，无法做出任何的举动。

　　肉身神通——镇狱印！！

　　一道镇狱印落下，连半点迟疑都没有，轰然间砸在那几名修士身上。

　　轰隆隆！！

　　这一砸，地面发出剧烈轰鸣，如同地动山摇。只一下，所有人连反应都没有，当场就被砸的四分五裂。爆成一团血雾。

　　这是含怒出手，上百万斤的力量一下爆发，产生的破坏力，简直是毁天灭地。

　　“囡囡！！”

　　在镇狱印中，易天行的话音在回荡。

　　“哥哥，是你吗。”

　　本来以为难逃厄运的囡囡也被眼前突然发生的变故给惊到了，亲眼目睹那几名追杀自己的修士被一枚印玺从天而降，砸成肉泥。

　　再听到那仿佛自虚空中传来的话音。

　　眼睛顿时就亮了起来。

　　这是哥哥，一定是哥哥。

　　“哥哥，是你吗，是你知道我有危险，这才出手相救，可你为什么不来看我。囡囡.......好想你。”囡囡看着镇狱印消散的位置，看着虚空的恢复的裂痕。眼中露出一抹黯然。

　　“哥哥，等着我，囡囡不会死，囡囡要活下去，我会去找哥哥，我会等着哥哥来找我。囡囡......不死！！”

　　囡囡眼中露出一抹坚定，一转身，朝着荒野中走去。

　　没有见到哥哥前，她不会死，她也不想死，她要活下去，活的更久。她要变强，这乱世中，只有强者才能活下去。活得更久。

　　刷！！

　　玄黄城，城主府，静室内。

　　赫然可以看到，易天行本尊依旧端坐在蒲团上，本能的吞吐天地元气，《天帝御龙经》在不断运转，默默修炼着。一枚闪烁着星光的玉符不断沉浮，散发出古老的神韵。

　　就在这一刻，星空仙游符中，星光瞬间暴涨，前所未有的浓郁。

　　如同打开一道星门。

　　一道与本尊完全相同的身影从星门中一步跨越而出。

　　“回来了。”

　　易天行深深看了一眼消失的星门，随即没有任何犹豫，化为一道流光，没入到本尊体内。

　　轰！！

　　分身，本尊相融合。合二为一。

　　在刹那间，一股强大的气机瞬间从体内散发出来。

　　肉身自然而然的在变强。分身的积累，完全融入到本尊体内。不管是修为实力还是境界，全部都融合在一起，一下就拥有最高战力。

　　体内，玄甲命窍与龙鳞命窍更是自然的融为一体。混沌战龙袍在命窍中衍生。

　　一切的一切，完美融合。

　　“囡囡，你可千万不要有事。”

　　易天行的脸上并没有什么喜悦之色，反而被一种浓浓的担忧所覆盖。之前在星空隧道中所看到的画面，让他想要不担忧都难。

　　“连一名小女孩都追杀，当真是一群混账。”

　　鼻中发出一声冷哼，眼眸中有怒火在闪烁。

　　要是他能过去，不将他们千刀万剐，处以极刑是绝对不会罢休的。

　　只可惜，他现在无法做到，根本没办法前往，若不然，就算是将囡囡接过来，现在也完全可以做到。这是恨当年做不到这一点。

　　“本尊，你总算回来了。你要是再不回来，可就错过一次大热闹。”

　　在易天行身下，一道光芒闪过。易天邪走了出来。

　　“兽人族，比蒙王，还有那隐藏在暗中的幕后黑手么。”

　　本尊与分身之间，本身就是心意相通，在回归的一刹那，对于玄黄城这段时间锁发生的事情了解的一清二楚。完全如同亲眼所见，亲身经历。

　　对于如今外面的情况，十分清楚。

　　“好，好的很，真以为我玄黄城是好惹的么。不管是什么阿猫阿狗都可以过来踩上一脚。”易天行冷笑着说道。

　　玄黄城从来都不是没有脊梁的软骨头。他易天行也不是谁都可以轻易算计的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第718章 哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 