 庞雨跟在一个标兵身后，埋着头进入了二堂，堂下两侧摆放着各色旗牌，加上几名威武的标兵，自有一股肃杀之气。

按照下见上的规矩，庞雨不敢抬头看上座，余光见到一个身穿红色官服的人影，到得堂下之后跪拜下去。

“小人桐城庞雨拜见都堂。”

张国维并未立刻说话，堂中静悄悄的，不知如何，庞雨竟微微有些紧张。

他跪在地上，只能看到地面的石板，衙门中的青石板年生久了，磨得有些光滑。

下方青石板的缝隙中，冒出一只黑色的小蚂蚁，正好在庞雨的眼前，它舞动着头上的触须，小心翼翼的探索一番后，缓缓从缝隙中爬了出来。

庞雨仔细的盯着那小蚂蚁，堂中一切都是安静的，安静得似乎能听到蚂蚁的脚步声。

  蚂蚁走了小半块青砖，堂上终于传来一个低沉的声音。

“听闻桐城人杰地灵，冠盖相望于途，乡中颇多正直多才之士，庞班头是桐城人，可说得出哪些？”

张国维的声音沉稳却不和蔼，庞雨没想到是如此开始谈话。

脑袋之中急转，桐城的人才很多，但张国维给出的题干之中，是正直多才，结合他的政治立场，一定是东林党。

这第一个问题，是要庞雨站队了。

“回都爷话，小人自小便知道，论正直多才，桐城首推左公和何老先生。”

堂上的声音问道，“既然你知道左公，不知对左光斗如何看？”

又是一个问题，庞雨准备多日的说辞一点派不上用场，他原以为是一场演讲，万没料到成了访谈节目，而且还是跪着接受访谈，青石板坚硬又冰冷，膝盖已经有些生痛。

小蚂蚁正准备跨过石板另一边的接缝，几次试探之下似乎不顺利，又调头回来了。

庞雨稳住心情，思索一下平日听闻的左光斗事迹回道，“左公清正严明廉洁奉公，面对阉党坚贞不屈，其气节可感天地，当为我等后继者楷模。”

这个答案很普通，上面没有什么回应，庞雨又接道，“小人尤其佩服的，是左公倡导武学，主张不拘一格为国揽才，十余年之后，时值此天下多事之秋，可见其先见之明。”

庞雨后面回答的一句话，借左光斗捧张国维，如果张国维不拘一格提拔有武学材质的庞雨，便是如左光斗一般的楷模。

张国维仍没有什么表示，根本不接庞雨的话题，显示出在这个谈话模式中完全占据主动，他沉稳的声音继续问道，“你对桐城的世家倒是清楚，听闻阮家也是诗书传家，其中的阮大铖还与左光斗同朝为官，不知庞班头对阮大铖此人又作何看？”

庞雨一阵头痛，看起来只要是桐城出来的人，这个阮大铖怎么都绕不过去，自己与他走得很近，似乎张国维也得到了一些风声，如果一个回答不好，就会被划入阉党之列。

但若是完全否认，张国维相信的可能性很小，一旦张国维掌握的信息比较多的话，还会落一个首鼠两端的评语。

张国维随意的三个问题，看起来什么都没说，但他要说的都在问题之中，庞雨对这种谈话模式颇为头痛，因为两者地位差距太大，张国维只管问，自身立于不败之地，又掌握着对谈话效果的评价，庞雨却是一个应对不好便要掉入坑里。

庞雨并不知道张国维了解多少，但此刻容不得推脱，斟酌片刻之后道，“小人受堂尊任命为两班班头，职责安靖地方保境安民，各世家只要奉公守法，都一视同仁。

地方事务多有仰仗各个世家，衙门行政为难处，与各家都要打交道，如此才能把堂尊交代的事情办妥。

小人说句实话，即便阮家如今无人在朝，也不是小人一个班头能得罪的，该打交道的时候，也是要客客气气的，民乱和寇难之时与阮先生有往来，他对地方急务颇为热心，但其他的所知有限。”

说完这句话后，庞雨埋头等着反馈，他没有评价阮大铖，主要说的与阮大铖的关系，只是因地方行政所需，必须要客气以待，所以与阮大铖有些往来，但都属于工作所需。

如果张国维继续追问，庞雨便可根据题干判断张国维掌握的情况，应对更加灵活一些。

根据庞雨事先了解的张国维，并非是一个穷理而不博学的人，此人擅于研究水利，需要不断了解和解决现实问题，又能在官场当到天下巡抚中最重要的应天巡抚，应该是对朝堂和地方都足够了解的。

所以庞雨赌他理解地方衙门的难处，以此将阮大铖的事情应付过去。

牌打出去了，庞雨心情又开始紧张，眼前那只小蚂蚁在石板的缝隙间彷徨着，大概失去了方向。

危机并未过去，如果张国维不满意回答，便不会有下一个问题，而会直接赶走他。

好在张国维的声音又响起了。

“阮大铖对地方事务确是热心，桐城民变之时，池州潘可大所部缺乏开拔银，阮大铖曾向安池兵备道王大人捐助一千三百两白银，庞班头对此作何看？”

又一个大坑，此事涉及三个人，潘可大、王公弼、阮大铖，最主要的是王公弼，王公弼是安池兵备道，是皮应举的直属上级，也可以算是庞雨的上级，如何评价王公弼，才是张国维要听的。

好在方才庞雨没对阮大铖破口大骂，否则一旦把阮大铖说得极为不堪，现在问到这个问题，王公弼收了阮大铖银子，就更不好答了。

“这事小人有所耳闻，听闻王大人当即将收到的捐助转交潘可大所部，让池州兵马得以开拔过江，王大人面对巨资而不动心，可见其高风亮节，小人万分佩服。”

张国维轻轻咳嗽了一声，庞雨这个回答十分滑头，说的是听闻的东西，又都是好话。

但以他的层次确实接触不到王公弼，张国维总也不好说王公弼截留了多少。

“那庞班头对潘可大如何看？”

这才是张国维认为最不好答的问题，因为庞雨是要替代潘可大，总是因潘可大有各种缺点或问题，如果庞雨一路攻击，张国维便要问他如何解决。

庞雨却暗自松一口气，总算阮大铖的话题告一段落，而对潘可大的问题，则是他准备得最多的。

好在阮大铖到南京时间尚短，估计他自吹自擂的战功还未传到苏州，如果复社士子真的来巡抚衙门查证战功的话，张国维便会得知，他一旦询问这个问题，庞雨便更不好回答了。

庞雨微微抬头，“回大人话，安庆守备潘可大，于民变与寇难之际，两次领兵作战，至少是一敢战之将。”

上面轻轻嗯了一声，大概没想到庞雨还要说他好话，而这一点看来张国维是认可的。

庞雨却话锋一转，“但朝廷养兵不只是要敢战，更是要战而胜之，以实际用处而言，潘可大有负朝廷重托。

民变之时其行动缓慢，致乱民得以从容转移云际寺，寇难之际其又一战落败，既不能退敌，也不能阻敌，有失朝廷养兵之用意。

此外，兵者所用民脂民膏，无一不来自百姓，为将当有知恩回报之心，但潘可大吃空饷喝兵血，过江之时扰乱怀宁，驻兵之处百姓竞相躲避，天下人言寇来苦寇兵来苦兵，百姓不能成为官兵的助力，便因此等劣行所致。”

果然张国维追问道，“庞班头两战两立大功，对兵事当有自己见解，对此等弊端可有解决之道。”

庞雨的膝盖痛得刺骨，却不能丝毫表现出来，他一直把手撑地上，此时小蚂蚁已经爬到他手边，正用触角试探他的右手食指。

“为将者当先有将德，以左公为楷模，克己奉公清正廉明，首要保证自身不喝兵血不吃空饷，兵卒有足饷，军律才有用处，兵有律方能成军，官兵才可称官兵。

其二为将者当身先士卒，以自身为兵卒楷模，兵卒才有战心。

其三为将者当知兵，知练兵知兵形，明地利明天时，更重要的还要理解上官运筹，便如潘可大的守备之位，为何设于安庆，又该当何用，都是为守备者该反复思量的。”

“那你说说看，这安庆守备该当何用。”

“小人认为安庆之重，非重在安庆府城，而重在安庆全境，此地背山面河控扼数省腹地水陆要道，以守大江论，重在怀宁。

以守凤阳庐州论，重在桐城，以守江南十府而论，重在上游之利，不但可阻挡流寇东进，还能当流寇自河南入寇之时顺流救援沿江各要害，流寇能日行百里，水师却能日行三百里，安庆守备当水陆兼备…”张国维的声音打断道，“你起来说话。”

庞雨微微一愣，此时那只小蚂蚁已经爬到了食指上，他对着堂上一磕头，乘势把手抬起往前撑过了那道缝隙，小蚂蚁受了惊吓，逃下了手指，也就此越过了那道石板缝，它在地上转了两圈，找准了方向，往着前方飞快的去了。

庞雨待那小蚂蚁下了手指，忍着膝盖的剧痛站起，脸上没有露出任何端倪，等到站直了身体，庞雨微微抬眼，第一次看到了张国维的面孔，还有那明亮的眼神。

张国维细细看了庞雨几眼，终于露出一点微笑，“方才你说了守大江、守凤阳、守江南十府，都是守的。

本官想听听，以灭流寇论，又该当如何。”

 