    

    天盛会所是京市纨绔最喜欢的流连之地。

    来这里找富二代的美女云集，一般顶级世家子弟也不喜来这里。

    以他们的身份，可以纵情享受众星拱月，阿谀奉承。

    “你们应该都听说了吧，霍九钦的事情！”付树涛晃着手里的红酒，抖着腿，撇了撇嘴，说道。

    “那个杀人碎尸案啊？我就说，长得一副娘娘腔的样子，一个大男人，长了一双勾人的眼睛，把京市的名媛勾得魂都没有了！我看现在还有哪个名媛会看得上他！”关光南一向看霍九钦不顺眼，此时语气更是爽溜溜。

    “霍家今日股份可是蹭蹭蹭往下掉，我看霍家也保不住霍九钦了！哈哈”贾子龙毫不掩饰地大声嘲笑。

    霍九钦空有纨绔之名，虽然从不跟他们混在一起，却无时无刻不存在于京市名媛的口中。

    京市第一名媛唐燕茹更是时不时就把他们跟霍九钦对比，妥妥地拉住了京市所有纨绔的仇恨值。

    “就霍九钦这幅小受样，估计很快便沦为。。。”

    砰！

    一张椅子狠狠砸到桌上。

    哗啦哗啦，流了一地的红酒，扑鼻的浓郁酒香引得周内客人纷纷回头。

    坐得近的贾子龙更是被溅射的玻璃渣滑破了手臂的皮肤，滲出点点血珠。

    贾子龙怒发冲冠，暴喝：“哪个不长眼的竟然敢砸我们的桌子！”

    一转头，就见沈区年面带怒火走过来，身后的秦园园面无表情，眼中却含着冷意。

    贾子龙稍微克制了一下脸上的怒火，语气生冷，“沈少这是什么意思？”

    “什么意思？”沈区年冷笑，看着他们就像看着垃圾。

    “霍哥是我哥，你们在这里肆意侮辱我霍哥，就是在侮辱我！你说我什么意思！”

    贾子龙不明白，沈区年作为京市第一世家的小少爷，为什么总是像只舔狗一样捧着霍九钦。

    “人人都有发表言论的自由，霍九钦涉嫌杀人，我们议论一下又怎么了！”别的纨绔看见沈区年，气都不敢喘，他贾子龙可不怕！

    沈家家教甚严，从不仗势欺人，他占了理，根本就不怕沈家对付他们贾家！

    沈区年上前一步，一脚踹向贾子龙的肚子，他的身体直往后飞，撞到沙发，带着沙发撞到墙上，闷哼一声停下来。

    “京市档案局局长丛若驹出面证明，案发当日，霍哥跟他在一起，还有视频为证！李大兴那混蛋信口开河，都是诬蔑！你们这群扶不起的阿斗，连我霍哥的一根手指都比不上，竟还敢在这里侮辱我霍哥，简直不知死活！”

    沈区年双手环胸，语带鄙夷，一脸高傲地扫视这一桌八个纨绔。

    一起的纨绔们看沈区年这副阵仗，常年混迹烟酒场所，被搞垮的身体根本就承受不住刺激，都控制不住地腿软。

    秦园园自从认识沈区年，他就是一副笑嘻嘻、好哥们的态度。

    如今看他这般姿态，才恍惚地意识到，沈区年是京市第一世家的小少爷！

    贾子龙捂着腹部低头咳嗽好几声，才缓过气了。

    他抬头，目眦欲裂，语气狠毒：“沈区年，你竟然对我动手，就不怕你沈家家规！”

    沈区年一愣，差点被他的流氓逻辑给气笑了。。。

    什么时候他们沈家严于律己的家规竟被这些人当成自己好欺负的依仗！

    他抬脚又是狠狠地一踹，“你倒是了解我！我从小受家规打到大，确实不怕！

    “而且，霍哥是我哥，你们侮辱我，就是侮辱我沈家！”

    沈区年怒目含霜，一一扫过纨绔们的双眼，纨绔们一僵，一股寒意从脊髓攀爬而上。

    “沈家有训，辱我沈家者，当诛！”

    连沈家都搬出来了！

    纨绔们心惊胆战，不敢再逗留下去，不然回家就是一顿批斗！零花钱估计都要被没收！

    付树涛第一个开口：“都是我们嘴贱，事情还没查清楚就在这里胡言乱语！酒醉误事，酒醉误事，沈少不要怪罪，我这就回家醒醒酒，反省反省！”

    关光南也是见风使舵的好手，他连忙挂上谄媚的笑容：“树涛说得对，都是酒醉误事，我们哪里有资格对霍少评头论足的！霍少风光霁月，怎么可能会干杀人这等毁灭前程的事情！我这就回家好好醒酒。”

    其他纨绔对着霍九钦连珠炮弹地称赞，直到沈区年的脸色见缓，对他们摆摆手，让他们滚，才暗暗地松口气，火烧屁股般地跑了。

    贾子龙看一众人竟没有一个站在他这边，苍白的脸色都气得满脸通红。

    他咬牙切齿地对沈区年大吼：“霍家就要完了，你沈区年这么想捧他霍家，我看你有没有本事救得了他霍家！霍九钦注定成为败家之犬！”

    *****

    霍家族老群会议厅

    “霍总，今天上午我们的股票下跌得厉害，刚刚突然又疯狂上涨!”

    秘书的声音通过手机扬声器传到所有人耳中。

    霍秦海诧异地扬眉，问：“这是怎么回事？”

    他今天上午忙着霍家族老与供奉的事情，都还没来得及去处理公司的事情。

    “一是因为刚才档案局局长出面为少爷提供了不在场的证据，少爷已经洗脱了嫌疑。二是哄抢抬高的。”说到这里，秘书语带兴奋。

    “哄抢？你仔细说说，不要拖拖拉拉的！”

    “是，霍总，今天上午很多股民抛售了手中的股票，甚至公司一些小股东也开始抛售手中股份！公司的股票一度跌停。

    后来国外知名投资公司云落集团高价收购我们公司股份，接着皇庭投资公司也加入了哄抢中，两家像争抢什么香饽饽似的，直接就把公司股份给哄抬高了。”

    “皇庭投资公司？”霍秦海看了一眼霍九钦，问：“这是你的公司？”

    别人不知，霍秦海还是知道霍九钦手底下有些公司的。

    霍九钦点点头，似笑非笑地看着孟闲。

    懵了的孟闲：。。。。。。这是自己人跟自己人斗了个正着呢！

    “云落集团一向跟我们没什么牵扯，这时候收购公司股份，不知道有什么阴谋？”

    霍秦海兀自沉思，反而霍老爷子以及大长老人老成精，看着霍九钦两人的表情，想到孟闲有些神秘的背景，若有所思。

