    金妈妈心里也遗憾，只怪她自己来的不是时候。

    她们心里都明白，就算是老夫人也不愿驳了侯夫人的面子。

    只希望侯爷回来，能听到这风声。

    要是侯爷能开口，那夫人才会愿意妥协。

    但是秀兰的运气不太好，侯爷今儿在外和人应酬多喝了几杯，回到院子里含糊的说了几句，倒头就睡。

    而没人敢去侯夫人院子外高声说话。

    芳云听到消息后，见晗哥儿整个人滚烫，秀兰更是哭的眼睛都肿了，还不忘换孩子脑门上的湿帕子，也有点兔死狐悲，悄悄的给她出主意：“趁着现在天才黑，你去求求世子妃吧？”

    秀兰听到这话，抹了把泪：“对对对，我去求求世子妃。”

    又对她道：“好妹妹，小玲也还在外面熬药，求你替我照看一下晗哥儿，我这就去求世子妃。”

    那些药是她们以往剩下的，之前不敢给孩子吃，现在看着孩子病的越来越严重，实在是没别的法子了，才让小玲去熬药。

    “好，你快去吧！”芳云一口应下。

    慕昭昭晚上吃的主菜是鸭子，庄子上送来二十几只已经修理干净的鸭子，和嫂子她们就大展身手，做了耐放的酱板鸭和盐水鸭，另外还弄了红烧鸭肉和炖鸭。

    这鸭肉的脂肪少，吃起来一点也不油腻，肉质特别鲜美。

    特别是炖鸭，用米酒炖煮，加点笋干菇子这些，吃起来没一点腥膻味，连着鸭汤都特别醇厚鲜美。

    “炖鸭好吃，不过我更喜欢酱板鸭。”慕昭昭嘴里还想再吃点，但是肚子开始抗议了，实在是有点撑了。

    她就只能放下筷子，恋恋不舍的看了眼酱板鸭：“明儿让他们再去采买一些鸭子，都做成酱板鸭，反正能放好几月呢？”

    薄荷笑着应下，瞄到她捧着肚子站起来，差点笑出声来：“世子妃要去消消食吗？”

    “这些你们撤下去吃吧！”慕昭昭来到门口，听到外面刮着大风，就懒洋洋的道：“不出去了，我在屋子里转悠几圈就好了。”

    薄荷笑着应下，让红袖她们进来收拾碗筷，自己给她泡了杯花茶。

    这个时候，红芳从外面走了进来，福身行礼后，有点不安的开口：“世子妃，侯爷的通房秀兰姑娘来了，说是小公子发热的厉害，但是安大夫不在，她们也出不去，来求世子妃帮着请大夫。”

    薄荷就瞪了小丫鬟一眼：“你糊涂了是不是？府里有老夫人侯夫人在，你让世子妃去管侯爷的通房，到时候夫人怪罪下来，世子妃都有受挂落。”

    毕竟大家都知道，侯夫人的心眼实在不大，又早就看世子妃不顺眼了。

    而且世子妃要是帮忙，反而落得里外不是人。

    毕竟世子妃是儿媳妇，却管公公房里人，说出去也不好听，还会觉得世子妃的手伸的太长了。

    红芳她们几个，也都是会几下子的，不过规矩确实还没学好，以往也是跟着紫苏和薄荷学规矩的，现在见薄荷冲自己瞪眼睛，忍不住缩了缩脖子，低声嘀咕：“反正就算是世子妃不帮忙，夫人也不会喜欢世子妃。”

    慕昭昭原本还在琢磨夫人的意思，听到这话忍不住一笑：“哈哈，你说的也有理。”

    温嬷嬷也从外面进来，冲慕昭昭福身后，才扫了她们一眼开口：“世子妃知道外面的事了？我看她闹得厉害，怕是正院那边也在盯着世子妃呢？”

    她原本也在自己房里用饭，听到哭喊声才出来的，不是怕她蹚浑水，而是想让她趁机收拢人心。

    “那嬷嬷觉得我要不要帮忙？”慕昭昭也是愁的叹气：“我都不出去找事了，这事还是找到了我。”

    温嬷嬷也皱眉：“她这一闹，世子妃就已经是里外不是人了。”

    “要是不帮忙，小公子要是出了事，夫人就会推到你身上，说你狠心无情，见死不救，才会害的小公子出事。”

    “但是您要是帮忙请大夫了，夫人也会怪你多管闲事，连着他们内院的事也要管，是没把她放在眼里。”

    慕昭昭听完反而笑了：“得了，既然里外不是人，那就搭把手吧，不管秀兰是不是不安好心的拖我下水，但是孩子是无辜的。”

    慕昭昭说完看了眼薄荷：“你去让紫霄去回春堂，请善于给孩子看诊的大夫过来，就说我人不舒服。”

    薄荷应了一声，就匆匆出门。

    红袖她们也都收拾好碗筷退了出去。

    温嬷嬷倒是眼带赞赏的看了她一眼：“世子妃这借口找的好，以后世安堂的下人们，心里也会更忠心世子妃的。”

    就算是她自己，也愿意自己服侍的人心肠不是那么硬。

    而且慕昭昭是以她自己不舒服为借口的，等下再请大夫顺便去替小公子看看，就算是夫人不满，也不能发作世子妃。

    慕昭昭笑的特别灿烂：“都是嬷嬷教的好。”

    她其实也觉得自己聪明伶俐，才能在深宅内院混的如鱼得水。

    等到这边大夫来了，庆香莹也听到了消息。

    她一直让人盯着秀兰，就是想把她逼得跪在自己面前，打算等孩子只剩下一口气的时候再去让安大夫回来。

    但是没料到慕昭昭竟然敢踩着自己的脸做好人。

    她气的脸红脖子粗，让婆子去把慕昭昭喊来。

    慕昭昭也不意外侯夫人见自己，反正见到侯夫人难看的脸色，她心里就欢喜雀跃的很。

    她恶狠狠的盯着她开口：“不知道世子妃哪儿不适，才让人去请大夫？难不成是嫌弃安大夫的医术？”

    慕昭昭心想，安大夫是你的人，就算是医术再好，自己也不敢用啊。

    因此，她就装出一脸羞涩的样子，摸着自己的肚子：“母亲，我之前特别想吐，丫鬟们提醒我这个月还没换洗，我就担心自己这反应是有孕了呢，才急着去请大夫。”

    庆香莹没料到会听到这噩耗，惊呼：“什么？那你有孕了吗？”

    说完，见她圆润了不少的脸蛋，也觉得自己大意了，怎么就没想到她是有孕了呢？

    “可惜，我还没怀孕。”慕昭昭也是一脸遗憾的摸着自己的肚子：“大夫说我这是身子骨弱，白天吹了冷风才会想吐。”

    庆香莹这才松了口气，瞄了她一眼，不明白她怎么可能会这么厚脸皮，敢说她自己身体弱。

    看她的脸色，就知道她身体有多健康了。

    “行了，以后沉稳点。”庆香莹到底不愿就这么放过她，开口道：“我看天底下也没像你这样当儿媳妇的，从来没晨昏定省，这是没把我看在眼里吧？”

    她下意识的遗忘了，之前秦慕出门的时候，特意和侯爷说好了，说是冬天太冷，世子妃身子骨弱，免了晨昏定省。

    慕昭昭就明白她不会这么轻易放过自己的，而且，要是自己把侯爷免了晨昏定省的话说出来，传出去也是不好听的，一口应下，很诚恳的道：“只要母亲不嫌弃我笨手笨脚不会服侍人就好，儿媳其实也很想听母亲的教诲。”

    小样，我这么聪明，肯定能让你自己开口，不让我再去晨昏定省的。

    “嗯，那就就卯时中过来吧？”庆香莹也没打算让她进屋服侍，而是准备让她喝点西北风。

    她垂下眼，恍惚记得，姑娘家不能受寒，要不然会不利于子嗣。

    这一刻，她心里很激动，只恨自己现在才想到这事。

    要不然，她早就逼着她每天都来给自己晨昏定省了。

    等到第二天早上，庆香莹看了眼睡得香的枕边人，自己悄悄的起身去净房，低声问跟进来服侍的丫鬟：“现在什么时辰了？世子妃到了吗？”

    “回夫人，现在已经过了卯时中了，世子妃按时来的，现在还在廊下候着呢！”

    庆香莹见外面天色还没亮，听着外面寒风呼啸，露出了笑容，慕昭昭这个时候立在廊下，肯定是会受冻。

    她唇角荡起一抹得意的笑：“你去说侯爷还没醒，让她等着。”

    这样就算是传出去，她也占理。

    毕竟公公还没醒，她这个婆婆也不好意思让儿媳妇进来。

    丫鬟低低的应了一声，见她脸色好，这才敢凑趣的低语：“夫人，侯爷也是帮了大忙，连老天爷也站在您这边。”

    庑廊下，慕昭昭披着厚厚的狐裘，手里还捧着手炉，听到丫鬟的话后，也很淡定：“父亲还没醒，我进去也确实不合适，我继续等着就行。”

    幸而她早有准备，穿的也够厚实，狐裘里面还是厚厚的新棉袄，里面也有毛皮背心，哪怕这寒风呼啸滴水成冰的天气，也没有觉得冷。

    丫鬟看了眼她身上狐裘，也明白人家可能是真的不冷。

    站在她身侧，给她挡风的知春悄声问：“世子妃，您可还捱得住？”

    慕昭昭心里觉得就是衣裳有点沉，不过这还在自己能忍受的范围，同样低声道：“无碍，咱们等下回去，就吃羊肉锅子，放点辣子，那个暖身又美味。”

    知春也是个吃货，听了，忍不住咽了下口水：“世子妃说的是，冬天能吃到热腾腾的锅子真的是太好了。”

