    此刻才稍有空闲，楚枳环顾四周，所住的是魔都两百多平的大house，往上是北欧式装潢，顶部星座水晶灯，挑高龙骨搭建的室内斜屋台。

    目光向下，屋内挂画、博物柜的摆设以及角落的展品，都不是便宜货，根据记忆，楚枳沙发正前方的三角形和不规则矩形组合的茶几，百分之九十平面是陡峭，只能放个茶杯，象征意义大过实用价值，售价十一万八。

    “沙发是德国优适德，搭配黑白灰的线条感，巅峰期间挣钱是不少，穿越前我都舍不得买。”

    艺术茶几后是客厅电视墙的位置，但被挖空内橱当做展览柜，摆放奖杯证书，“爱奇艺2018尖叫之夜年度新锐歌手”、“抖音星动之夜年度热榜之星”、“微博之夜2019年度最有影响艺人”等，都是顶流才能触及的奖项。

    客厅往左是专业的练歌室，没用过几次，成名后行程都按半小时一卡计算，飞机和保姆车才是真正的家。

    整体是个好地方，可惜即将转手，楚枳理清楚，这套房目前银行准备拍卖，为偿还负债。

    楚枳到杂物房取来扫帚和拖把将刚才的呕吐物清扫，他有点佩服原身，即便决定自杀，和自杀前的颓废时期，也将房屋收拾得很整洁，外卖盒以及垃圾整齐地打包。

    熟悉这一切东西，楚枳在手机备忘录里发现简短遗言——

    ［对不起，我感觉我坚持不下去了，对不起，对不起。我没被包养，没有隐婚，请相信我，拜托了。］

    是留给主经纪人冯姐的，原身父母是公职人员，十岁时就殉职于一场行动，从小跟着爷爷长大，爷爷今年在医院因肝癌去世。原身会自杀有被经纪公司放弃的绝望，也是有没有亲人依靠的无助。

    “资本毁人不倦，是杀人不见血，法律追责都困难。”楚枳在心中默念，然后做大概计划，报警追责造谣者是一方面，另一方面是把失去的都拿回来。

    首先要获得两枚个性币再抽取一个奖励作为底牌，目前系统列出的表格中，吃辛辣食物和宿醉是能够完成的。

    其次需要出镜的机会，并非接受采访那种，现在是失语状态，不会有自媒体或报刊愿意听他说话。

    必须要重新回到大众面前，否则一切是空谈。

    “最后，打虎不死必留祸患，我还需要注意大华公司，如果我是策划这起事件的黑手肯定会持续打压下死手，直到原身永不翻身为止。”楚枳的处境是身处泥沼，前有狼后有虎，不动会死，动一动可能死更快。

    【对不起老弟，这忙帮不了】

    【那什么，下次有机会合作，别搞我啦我一个节目编导养家糊口不容易，台长会杀了我的】

    【你先冷静一段时间让这事逐渐淡化，互联网没有记忆的，到时候再出来】

    …

    楚枳看到微信的讯息，以及手机通话中打给别人干脆就没人接听，或被挂断的记录，原身尝试动用自己身边的人脉努力过，可惜朋友们是唯恐避之不及，也有几个真心想帮忙的好友，但力有不逮。

    微信有一条被原身置顶的消息，昵称是“大猫之门徒”，发送过好多消息。

    【九哥我查了网上爆出的“富婆”只是上市公司的总监，无论是人脉还是金钱都没有能力包养一位当红的明星，至于爆出隐婚的女性我没有查询到相关消息，但我相信九哥是被陷害。】6月14日

    【公司为什么不第一时间出面解释？】6月19日

    【经纪公司有问题，九哥如果可以最好露面解释，我知道需要很大勇气，但长久以往的负面新闻，会让很多人当真】6月22日

    等等，大猫之门徒大概三四天发一条消息，开始是理智分析并提出建议，后面见米已成炊就是安慰为主。

    楚枳看着门徒最近的一条消息【九哥如果想，可以去我家乡玩玩，沙溪小镇没多少人，风景也好能散散心】

    原身没什么心情回复，之所以置顶只是想时刻铭记有人还相信他。

    从他了解的记忆，原身与大猫之门徒的关系只是好朋友，不是特别铁的哥们，可被全网黑后门徒是最关切的人。

    是患难见真情，楚枳心头嘀咕一句。

    规整计划第二环“需要出镜的机会”，从目前局势来看似乎很难。

    “有个杀手锏，原身没有察觉。”楚枳调出电话簿中冯姐的电话。

    第一遍没人接听，过十几分钟后没有回拨迹象，他才再次拨打，响十几声依旧没人应答，就快梅开二度传出“您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨”时，通了——

    “抱歉，刚才在开会，不方便接听电话。”冯姐开场白先是表示歉意。

    “理解。”楚枳也开门见山地说：“冯姐，公司能不能给我安排一个行程，希望是唱歌的那种。”

    “……不是冯姐不帮你，现在你的情况，怎么能上节目？”冯姐在电话那头叹气，随即亮声道：“咱们前面也说清楚了，风声平静公司肯定会安排，一直催促姐也没办法。”

    “我可以主动解除和公司的合约，条件是希望公司给我安排。”楚枳说道。

    普通合约的规格，如果是艺人个人原因，导致公司损失名誉以及其他经济损失，该公司有权解约，甚至还可追责。

    但康飞娱乐和楚枳签约时，正值原身《未来之子》巅峰出道阶段，想要打动顶流，合约条件得尽可能优渥，其中就有楚枳不终止合约，康飞娱乐没有解约权。

    现在被全网黑的状况，对公司来说，楚枳是烫手山芋，而那份合约烂手里的，他以此为条件换取出镜机会，成功几率很大。

    冯姐闻言其他的话都卡住，想开口说点什么却欲言又止，一时只剩下呼吸声。

    “我帮你问问张总。”半晌冯姐出声。

    楚枳道：“麻烦了冯姐。”

    那边挂断电话，楚枳打开外卖软件。

    新世界也有霉团和饿死了吗，楚枳点了两瓶红酒和自贡菜。

    自贡盐帮菜隶属川菜，但却是咸辣出名，而啤酒宿醉会头疼，红酒会轻松很多，宿醉与吃辣赚取个性币。

    半小时后外卖到，公司依旧没回电，楚枳有轻微的焦急，很快又镇定，商议和安排需要一段时间。

    外卖员习惯性地把餐食放到门外，挨骂两个月的原身，颓废异常，每天取外卖都不敢见人，怕外卖员也骂他，都是备注放门口，几分钟后确定无人才敢开门取餐。

    饮酒前先喝一杯牛奶和粥养胃，楚枳动嘴吃起自贡兔、跳水蛙，香辣味直冲大脑。

    如同楚枳想的那样，康飞娱乐召开紧急会议，公司高管激情讨论，大声说着自己的看法意见。

    “早结束合约早好，免得拖累公司其他艺人”、“艺人部还有没有能力管理好艺人，好好一棵摇钱树成了百枯草”、“艺人部？这和我们艺人部有什么关系，公关团队是白拿工资？对黑料没有抗风险的方案”嗓门一个赛过一个，好像谁声音大谁就有道理。

    吵了一个钟头，桌面纸杯中的茶都添了几轮，张总拍板决定：“人是我主张签的，这两年该挣的钱也挣了，没给公司带来亏损，现在就由我解除合约，资源对接找找有什么合适的资源。”

    此话一出，会议室的高管们停止争吵，有人扛事就没必要再相互甩锅。

    张总面如常态，心中呵呵哒，这群老油条就不想做决策。

    资源部办事也快，得到准确信息的冯姐立刻回拨，电话接听后开宗明义对楚舜说：“公司安排《我真是歌手》的替补嘉宾位置。”

    “合约的事看公司找个时间我过来解约。”楚枳也干脆地回答。

    “就明天吧，明天正好到公司来签《歌手》的合约。”冯姐订下时间。

    公司方怕夜长梦多，若不是今日黄昏已至，时间上来不及，想立刻甩脱包袱。

    “没问题。”楚枳答应后，话锋一转刻意压低声线，显得有些弱势地询问：“冯姐，公司的危机公关是不是有点问题？”

    “公司紧急公关处理都是有专业的程序，肯定没什么问题。”冯姐立刻出言解释：“你想想，你是公司门面……最出色的艺人，我们肯定希望你花路更平坦，这次黑料时间太突然，没有一丁点前奏，舆论的爆发也超出我们预料。”

    “那——好的。”楚枳回应。

    不能把屎盆子扣给公司，更不能扣在她头上。

    舆论盲目又无知谁能掌握，要怪也只能是命和运，冯姐脑海中有一大堆说明公司在操作中根本没有问题的话，然而话到嘴边，也没有再说，从天堂到地狱是致命打击，社死无法翻身还较真干什么，23岁不过大学刚毕业的年龄也挺可怜。

    思来想去，冯姐话语温和些许，道：“姐也带了你两年，再帮你一次，我会托关系让芒果卫视多关照你，至少保证不会被恶意剪辑。”

    “谢谢。”楚枳故意让嗓门发抖，听起来有点哭腔，说道：“被冤枉后冯姐是唯一帮我的人。”

    “……好好休息。”

    “去芒果卫视，别迟到了，现在不比得以前了。”

    “千万别得罪音乐总监。”

    交代完挂断电话，唯一两个字在冯姐耳边萦绕挥散不去，她真打电话给说得上话的节目制片，在娱乐圈摸爬滚打十几年，冯姐在几大卫视还是有点人脉。

    交代完，冯姐才自言自语：“小楚唱歌实力实属普通，也没发现有创作力，出道能火完全是老天爷赏饭的脸，黑料缠身最大的优势反而成为劣势，现在这状况上什么节目都没用。”

    艺人的经纪人团队，包括主经纪人、执行经纪、影视经纪和商务经纪等，楚枳以前商务经纪有三个。原身不知道的是，在被爆出黑料时团队就解散了，此事暂时按下不表。

    目前国内娱乐圈有四档音乐节目很火：《我真是歌手》、《蒙面歌王》、《未来之子》、《华夏好声音》。

    关于甩掉烫手山芋康飞公司挺急，所以资源对接本来找到蒙面歌王。

    荔枝台蒙面歌王栏目制作主任回答：“楚枳？别逗了，我们节目不想黄，听老哥一句劝，你也换个人捧，摇钱树倒了的确可惜，但要壮士断腕及时止损。”

    所以才退而求其次，付出更多的资源置换到芒果卫视已播放到中盘的《我真是歌手》。

