    宁芷嫣脱口而出，话刚说完，边上的杜云恒就给宁芷嫣做了一个手势，然后轻声道：“据最新媒体的报道，我姐姐刚刚就被送到了那医院。”

    杜云环也在那？

    宁芷嫣一下明白了杜云恒的意思，既然杜云环也在那医院中的话，医院门口现在一定守着很多记者。自己这么贸然前去，说不定又会被报道进去。

    自己倒是没什么，但是这一次身边还有杜云恒，最重要的，宁芷嫣不想自己的母亲经历这些事情。

    “那个……妈！我公司里还有一点事情，今天估计是没有时间过来了，我……”

    “你工作要紧！”一听到宁芷嫣说到工作的事情，宁母就连忙推迟，“那妈妈的事情你就不用管了，一会儿我自己打个的回家，放心吧。”

    不想自己的女人因为自己而耽误工作，宁母说完之后又让宁芷嫣替自己给杜云恒问好，最后才挂了电话。

    “我真没问！”

    将手机还给杜云恒，宁芷嫣越是哭了起来。

    原本自己的母亲出院，自己应该去接的。但是现在，别说去接了，自己根本就不能去那个医院。

    “好了别哭了。”杜云恒知道宁芷嫣说的什么意思，这一刻只想安慰宁芷嫣。

    “你放心吧，宁大妈一定没什么事的，就是打个的而已，花不了多少时间。”

    杜云恒一边说着一边拍着宁芷嫣的背。

    宁芷嫣没有再说什么，只是温顺地在被杜云恒抱着。

    医院。

    挂断电话之后，宁母就开始收拾东西。

    住院才几天，根本就没有什么要带的，全部收拾了之后也就一个塑料袋。

    还好身边又零钱，宁母自己办了出院手续之后就出门打的了。

    在医院这地方打的还是十分的方便，没一会就上了车。由于那些记者根本就不认识宁芷嫣的妈妈，自然的也就当成了陌生人，没有上前。

    的车一直将宁母送到了家门口，宁母付过钱下车，刚想到门边开门，就看到了门槛上靠着的靳皓川。

    “靳总？”

    和之前几次见的相比，靳皓川就像老了好几岁。这几天一点东西都没有吃，整个人显得极憔悴。

    加上没有洗漱的乱发，虽然还穿着订婚时的那套西装，但由于他一路跑，现在上面满满都是泥。

    “你怎么在这？”

    看着面前的靳皓川，宁母有点诧异。再看他身上的西装，宁母已经猜到了大概。

    靳氏集团和杜氏集团联姻的事情有多大，宁母就算在医院也知道。既然联姻的话，不用说，这男主角一定就是靳皓川。

    但是，这订婚不是已经订完了么？怎么现在人会出现在这里？

    宁母心中诧异万分。

    “宁大妈……芷嫣呢？”

    听到宁母的声音，坐在门槛上的靳皓川悠悠地睁开眼睛，然后询问宁芷嫣的下落。

    若是在平时，靳皓川站在这里问这样的话，宁母肯定直接就不见人了。

    想想之前他的父亲靳封是怎么对待自己的，宁母就一肚子气。但现在，看到这样打扮的靳皓川，宁母竟然生不起气来了。

    “芷嫣不在这，你回去吧。”

    不想再和靳皓川多说什么，宁母拿出钥匙开了门，然后让靳皓川回去。

    但谁知道靳皓川就是不同意：“宁大妈，你告诉我芷嫣在什么地方？你告诉我就回去。”

    宁芷嫣的手机已经摔了，现在的靳皓川根本就联系不上。好不容易等来了宁芷嫣的母亲，靳皓川是说什么都不会错过了。

    “我家芷嫣这几天在哪我也不知道，反正电话也是关机。”宁母直接回道，避开了刚刚给宁芷嫣打电话的事情，“不过我想也没事，估计又是和以前一样，出差去了。”

    宁母自言自语地说着，也算是说给靳皓川听了。

    “你就回去吧，反正这段时间芷嫣是不会回来的。”

    “等等！”一看宁母要关门，靳皓川连忙用身子抵住，“我能不能住下来等？”

    “你？”宁母上下打量了一眼靳皓川。

    这堂堂的靳氏总裁，没想到会因为自己的女儿变成这样。若说他对芷嫣没有感情，宁母自己都不信。

    既然是相互喜欢就好好说清楚，这年轻人怎么一个个都这样，真是相互折磨。

    宁母叹了口气。

    看到宁母这反应，靳皓川连忙又道，“求你了。”

    对于一个高高在上的总裁，靳皓川从来没有说过这样的话。若不是这段时间实在是找不到宁芷嫣，他实在走投无路，不然靳皓川根本不会做出这样的事情。

    “哎……进来吧。”

    宁母到底是心软，看靳皓川这模样，求了一句之后就让人进来了。

    “你先上去洗漱洗漱，我给你做点饭吃。”

    宁母何等的眼力，早就已经看出靳皓川已经连续好几天没有吃东西了。若不是这样，也不会让他进来了。

    “谢谢伯母！”

    一听到宁母的话，靳皓川连忙改了称呼，然后上楼去洗漱。

    等靳皓川洗漱完之后下楼，宁母都已经将饭做好了。

    看着就两个菜的饭，靳皓川才发觉自己竟然饿了。之前在订婚宴上一点都没有吃，现在看到一盘青菜都觉得好吃。

    “慢点吃，菜都没有，随便炒了点，你先将就着吃。”

    宁母说着，然后坐在一边看着靳皓川吃起来。

    原本还打算趁着吃饭期间问问两人的事情，但到最后宁母还是忍住了。这毕竟是两人之间的事情，自己这个做妈的怎么样都觉得有点不妥，于是索性就不问了。

    “好吃！真好吃！”

    好久没有吃过饭，现在突然吃到，靳皓川只觉得怎么会如此好吃，连连称赞。

    宁母微笑着，看着靳皓川狼吞虎咽。

    前后不过两个小时，靳皓川就住进了宁芷嫣的家，而这些，宁芷嫣自己是一点也不知道。

    “还在担心你妈的事情啊？”点滴已经挂完了，坐在医院休息的时候，杜云恒问道。

    宁芷嫣摇了摇头：“也不是担心，就是有点想妈妈了。”

    出了订婚宴这件事情之后到现在，自己虽然隔着窗见过自己的母亲，但是两人说话却是没有。

    说不想是假的，只是突然回去的话，宁芷嫣怕遇到靳皓川。

    “既然想的话就回去吧，我陪你去。”杜玉环安慰了宁芷嫣一句。

    “嗯。”

    宁芷嫣点了点。

    两人又休息了一会，然后杜云恒才载着宁芷嫣往家中赶去。

    原本以为一切都很顺利，谁知道在一个路口等红灯的时候，边上有人突然认出了自己。

    “这不是那杜氏集团的秘书宁芷嫣吗？”

    有人这话一说出口，边上的人就猛地围了上来。

    而这又是在一个十字路口，车辆非常的多，杜云恒也不敢贸然就往前，这一犹豫，立马就被围住了。

    “真是是杜氏集团的秘书哎！我上次在电视中看到过，就是她没错！”

    “等等！那驾驶座上的不是杜氏集团的总裁吗？没想到他们俩真的在一起了！”

    又开始有人说道，这一句说完后，之后马上有人接道，“什么叫在一起了啊，他们俩可是破坏了别人的订婚宴呢！”

    这人节奏一带，边上人纷纷起哄。

    “就是就是，若不是他们，现在杜大小姐也不会在医院躺着。”

    “还是亲弟弟来着呢，没想到竟然会做出这样的事情！”

    话说得越来越偏离正常的轨道，到之间就变成了单方面的指责了。

    宁芷嫣坐在副驾驶上忍受着这一切，那车窗虽然紧闭着，但是外面的声音还是听得清清楚楚。刚刚挂完点滴出来，现在又听到这样的言论，宁芷嫣的眼睛直接就红了。

    杜云恒一下注意到了宁芷嫣的反应，当下忙说道：“芷嫣，你别想太多，他们就是看热闹不嫌事情大的。”

    但这安慰根本不起什么作用，宁芷嫣依旧呆呆地坐着，浑身处于一种紧张的状态。

    杜云恒一看，心中隐隐有种不好的预感。

    果然，下一秒，刚还睁着眼睛的宁芷嫣突然猛地一抖，然后晕倒在了车座上。

    “芷嫣？芷嫣？”杜云恒吓得眼睛都直了，连忙去推宁芷嫣，但是宁芷嫣一点反应都没有。

    “哎呀！出事了！”

    宁芷嫣突然晕倒，外面的人看得清清楚楚，有人这么一说后，刚开始还有人紧张，但是下一秒，立马又都围了上来。

    “什么啊？要不要这么恶心，还学杜家大小姐晕倒呢，要不要这么不要脸？”

    这一句话就像一个炸弹，刚说完，杜云恒就降下了车窗。

    “你刚刚说什么？再说一遍！”

    杜云恒的声音冷得不带一点温度，虽然是在夏天，但这话一说出口，边上的人立马抖了一抖。

    那刚刚说话的人一样怂了，这会儿一点声音都没有发出来。

    “都让开！不让的撞死了我负责！”

    杜云恒猛地一踩油门，吓得边上的人连忙让开了一条道。

    直到杜云恒的车消失，这群人才回过神。

