
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑宗，悬空山，杂役峰。

    作为南域有名的大宗派，剑宗背靠十万大山，南望大秦帝国，其建筑占据了连绵一千多里悬空山。悬空山有七大主峰，三十六个小峰，其中杂役峰就是这无数个小峰之一，杂役峰，顾名思义，是杂役弟子居住的地方。

    杂役峰虽然是杂役弟子居住的地方，但是其规模却已经可以媲美大秦帝国内的一座三十几万人口的小城。

    天蒙蒙亮，如同往常一般，杨叶便醒了，稍微洗漱一翻便拿着门后的扫帚走出了房间。

    看着天边的一抹鱼肚白，杨叶深深地吸了一口早晨清新的空气，片刻后，杨叶那略显得稚嫩的小脸上布满坚定之色，低声道：“努力坚持，不放弃！”说完，快步朝清风谷走去。

    “你们看，那个不是以前的外门弟子吗？”

    “原来是他啊，你也知道那是以前，他现在只是一个杂役弟子，跟我们一样扫地的。”

    “可惜了，长的多俊的一个小伙啊！现在看他年纪也不过十六七岁吧，这个年纪，原本前途无量，可惜现在却是来打杂，可惜了！”

    “听说他以前在安南城被外门长老收为外门弟子，哪知道，他居然一年都没吸收到玄气，被外门长老一怒贬为杂役弟子。据说他是剑宗史上第一个从外门弟子被贬为杂役弟子的，还得了一个剑宗第一废材的称号！”

    “剑宗第一废材，啧啧，这名头可是够响亮的啊！”

    听到周围人的话，杨叶脚步一顿，右手紧了紧手中的扫把，片刻后，深吸了一口气，不在管几人，快速朝清风谷走去。

    清风谷位于杂役峰后山处，由几座小山鼎足夹峙，中间是下陷的谷底，谷中芳草萋萋，绿草如茵，无数颗参天大树，亭亭如盖，遮天蔽日。这是平时杂役弟子采药砍材的地方，这也是杨叶平时修炼的地方。

    一块巨石上，杨叶将扫帚随意丢在一旁，然后盘坐在巨石上，从怀里取出了一个信封与一个小泥人，这是他昨晚收到的家信，由于昨天忙了近七八个时辰，他跟本没有时间看。

    看着手中的小泥人，杨叶那有些稚嫩的脸上露出了一抹柔和的笑容。泥人很小，不能说很精致，但却五官清晰，这是妹妹按照他的样子做的，虽然有些不像、且粗糙，但是对他来说，却是最珍贵的。

    轻轻抚摸了一会，杨叶将泥人放回了怀中，看向手上的信封上，轻轻地吹了吹信封上的灰尘，然后小心翼翼的取出了信封里面的信，看了起来。

    “哥，你上月寄回来的金币我们已经收到了。自从你被剑宗收去做外门弟子后，以前那些看不起我们家的邻居就经常来我们家串门。哼，小瑶知道，他们是知道哥你有本事了，所以才对我与娘亲好的，一群势力小人。”

    杨叶深吸了一口气，嘴角微掀，泛起一抹自嘲，“外门弟子”

    良久，杨叶将心中那股不甘与无奈的情绪压了下去，然后目光落在了信上。

    “还有，那个柳家的人好讨厌喔，他们居然向娘亲提亲，让小瑶给他们家那个有三百斤的大胖纸做小妾，那个大胖纸路都走不动，小瑶看着他连饭都吃不下，还想让小瑶给他做小妾，还好娘亲没同意！就算真的要嫁，小瑶也是要嫁，嫁给哥哥唔，好羞人，哥你可不许笑我，心里也不许笑！。”

    “柳家！”杨叶眼中闪过一抹寒光，这个家族在安南城有着不小的势力，以前柳家家主想纳他母亲为妾，但是他母亲誓死不同意，柳家不敢闹出人命，毕竟大秦帝国律法森严，闹出人命，柳家也是会有麻烦的。

    但是柳家并没有放弃，在安南城处处刁难他们一家，想要逼迫他母亲自愿加入柳家，生活虽苦，但他母亲依旧没向柳家妥协。这种情况一直持续到他被剑宗外门长老收为外门弟子，他成为外门弟子后，柳家这才稍微忌惮，不敢在过分逼迫。

    但是他没想到，现在柳家居然打他妹妹的主意！

    “实力，实力啊！我必须成为外门弟子。”杨叶双拳紧握，他知道，如果他被贬为杂役弟子的消息若是传回安南城，那柳家肯定会肆无忌惮，那他母亲与妹妹的处境肯定是相当危险。

    想到这，杨叶将信收了起来，走到了巨石下面，将巨石下一处的树枝拨开，树枝下面是四个类似镯子的黑乎乎铁块。

    将四个黑乎乎铁块套在了手臂以及脚腕处，带上铁块，杨叶立即感受到了一种沉重感，好在，经过一年的时间，他现在已经习惯了这铁块的重量。

    带上铁块后，杨叶走到了一颗大树前，双脚用力一蹬，身体腾空，双手稳稳抓住了树枝，然后借助手臂的拉扯力，上下起伏着。在起伏间，他的身体呈现一个怪异的姿势，这种姿势，让得他浑身的肌肉都一起运动了起来。

    这是“炼体决”当初他成为外门弟子时得到的，不是什么好货，只要是外门弟子都有一本。这本功法的用处就是增强肉身，当体内筋骨达到一定层次时，就会衍生出一丝玄气，有了玄气，就是一名真正的玄者了。

    当年他用这本“炼体诀”修炼了半年都没有修炼出一丝玄气，也正因为如此，他才被从外门弟子贬为剑宗最底层的杂役弟子。

    外门弟子被贬为杂役弟子，这在剑宗历史上从未有过的事情，所以他还得了一个非常响亮的外号：史上第一废材！不仅如此，他还成为了剑宗外门长老教育外门弟子时的反面教材。

    一旦哪个外门弟子偷懒，或者不认真，外门长老们就会来一句：你是要做第二个杨叶吗？

    正常情况下，一般人都会离开剑宗回世俗的。但是杨叶没有，不仅没有回世俗，他还甘愿成为一名杂役弟子！

    这一切，只因为他不想让娘亲与妹妹失望！他是妹妹与母亲的希望，因为他成为剑宗外门弟子，妹妹与母亲在无人敢欺；因为他成为外门弟子，妹妹与母亲终于过上了一点好日子！

    如果他回去，这一切都将会被改变！

    “呼呼”

    片刻之后，寂静的清风谷之中突然有着极为浓烈的喘息声回荡。汗水滴入眼中，涩痛的感觉让得杨叶紧紧闭上了双眼，任由额头上的汗水如同下雨一般朝他脸上落去。

    此时杨叶感觉全身酸麻与疲惫，特别是双臂，更是如同灌了铅一般，沉重无比。一般人在这种时候都会选择休息，但他没有，紧咬着牙，双手死死抓住树枝，不断上下起伏着。

    过了许久，杨叶脸色通红，额头上汗如雨下，他上身那件青色杂役衫都已经湿透，极限的感觉，让得他头晕目眩。最终，双手一松，整个人重重落在了地面。

    “呼呼”

    躺在地上，杨叶大口大口喘息着，此时他连动一下手指的力气都没了。

    天边泛起一抹鱼肚白，远处的景色渐渐清晰了起来，清风拂过，杨叶贪婪的吸了吸。突然，杨叶身体猛地坐了起来，双眼圆睁，脸庞上，满是不可思议！

    他居然感受到了玄气！

    是的，他感受到了玄气！那一丝玄气断断续续的随着他体内经脉缓缓的流进丹田的位置。虽然这丝气流还有些不连贯、且弱小，但他真的感觉到了。

    “恩？怎么回事？”

    杨叶感觉那丝玄气进入丹田后，却是突然不见了，是的，直接不见了，就像从未出现过！

    杨叶眉头紧紧皱着，感受着体内那一丝玄气，片刻之后，杨叶双眼圆睁，脸上满是震惊之色。

    “我，我，我居然，居然有两个丹田”杨叶喉咙滚了滚，满脸的不可思议。他找到了那丝玄气，准确的说不是一丝，而是一股，在他丹田深处的深处，有一个小漩涡，在这小漩涡之中，满满的玄气！

    杨叶现在明白他以前为什么没吸收到玄气，不是没吸收到，而是吸收后就立即被那个小漩涡给吸了进去。他之所以没发现那个小漩涡，是那个小漩涡隐藏的非常深，如果不是他顺着刚才玄气流过的感觉寻找，恐怕他一辈子都发现不了那个小漩涡！

    而他现在之所以能感受到玄气，是那个小漩涡满了。是的，那个小漩涡里装满了玄气，这一丝玄气被挤到了正常的丹田位置，但是不知道为什么，那个小漩涡又强行将那一丝玄气给吸了进去，一丝都没留给正常的丹田。

    据他所知，正常人应该都是一个丹田，他不知道别人是不是也与他一样有两个丹田，但是他知道一点，那就是他不是一个废材，他是可以修炼的！

    想到这，杨叶嘴角浮现一抹浅浅的弧度，片刻之后，弧度逐渐变大，轻笑声从喉咙间传出，又过了一会，轻笑声，终于是转化成了那彻彻底底的大声狂笑。

    “我杨叶是可以成为玄者的，我杨叶是可以成为玄者的，哈哈”

    这一刻，杨叶笑的哭了出来，哭的像一个孩子。无数个日夜，他虽然从未放弃过，但是他肩上却一直压着一座无形的大山，他不怕别人取笑他是废材，也不怕别人瞧不起他。

    但是他怕妹妹与母亲希望破灭！

    他怕妹妹与母亲在像以前那样被周围邻居的人欺辱！

    他怕妹妹与母亲过着以前那种饭都吃不起的日子！

    他真的怕，怕好多好多

    但是现在，他有能力阻止这些发生了。只要他将“炼体决”练到最高层，达到凡人六品，他就能成为外门弟子，只要成为外门弟子，他就有修炼资源，有功法，有剑技，到时他就有机会成为内门弟子。

    只要成为内门弟子，就是安南城城主见到他都要以礼相待！

    温和的阳光穿过林间，照耀在杨叶那还沾染着泪水的脸庞上，将杨叶脸上映得通红。

    “以前怎么没发现周围的景色如此好看呢？”

    笑了笑，压制心中的激动，杨叶擦了擦脸上的泪水，然后将手上铁块取下放回了先前的位置，走到巨石之上拣起那把扫帚，朝着谷口快速跑去。

    他可是记得，今天他的任务是打扫剑宗练武场！           
            