    方林岩一听之后，便不再说什么了，直接挂断了电话，然后对前面的司机道：

    “师傅，开快一点。”

    原来，这时候的方林岩已经回到了内地。在半个小时之间已经下了飞机，包了一辆车行驶在高速公路上了。

    是的，方林岩在发现自己误判了徐伯留下来的日记的重要性之后，已经立即开始纠正自己的错误，火速上网订了飞往内地的票。

    他盘算了一下时间，觉得距离日全食还有足足五天，应该是来得及赶回来的。

    所以将盒子送到了唐老板手上以后，方林岩就直接去的机场，同时还给泰城这边的教会势力打了个电话，将徐伯的日记都发了过去，让其帮忙进行调查相关的信息。

    现在，他就在赶往故乡--------巴东县的路上。

    虽然这里是方林岩长大的地方，可是他一点儿都不怀念这里，因为这里就没有给他留下任何美好的回忆，在这里的一切回忆都是灰色而压抑的。

    倘若将方林岩的前半生当成一部短片，那么在巴东县的经历就是黑白的，无声的，直到他离开了这里之后才变成彩色的，有声音有配乐的那种。

    所以方林岩可以自主自己的行动之后，就从来都没有生起想要回来的念头--------就像是一个喜欢念旧的人，在有空的也只会去探访一下老友或者故居，非必要的话是不会去自己曾经住过的医院里面的，除非他是一个医生或者与护士小姐姐有不可描述的故事......

    在疾驰了三个小时以后，方林岩包下的这辆轿车就下了高速公路，然后又开了两个小时以后，这辆车就被迫停下来了，倒不是司机在闹什么幺蛾子，而是路况确实不容许再开下去了。

    因为方林岩包下的这辆轿车乃是一辆广本雅阁，这车在正常的公路上跑没问题，并且省油密封性也很棒。但是，这家伙开的这款雅阁的离地间隙就只有100MM，差不多十厘米左右。

    所以，这辆车可以说是通过性奇差！下了高速公路之后开了差不多几十公里以后，前方的道路已经破烂得仿佛被多枚炮弹轰炸过一般，到处都是大坑小坑。

    司机开了两公里以后，已经是面如死灰，在过坑的时候随着一声“喀嚓”的脆响，这辆车终于趴窝了.....

    此时不用多说什么，方林岩就很干脆的将尾款给了，然后对着他道：

    “行了，送到这里就可以了。”

    好在可以见到，车辆并不是在荒山野岭趴窝的，前方五六百米处就是一个叫做邱家坝的场镇，这里就是单日赶大集，双日休息的一个小镇而已。

    在这小镇上面，时光仿佛都已经凝固在了九十年代，到处都是红砖黑瓦的破旧歪斜房子，甚至有的瓦房上还苫了一半的草，大概是因为不久之前才下过雨的缘故，到处都是泥泞的水坑和不知道多久都没修过的路面。

    对此方林岩倒是很熟悉，因为若是在晴天的时候就会见到，这里的居民为了省心省事，就将家里的垃圾直接丢在了破烂的柏油路的大坑里面-------这也是他们维护道路最常见的方式。

    当然，一旦下雨，这些垃圾就会重新漂浮起来，并且随着积水流淌得到处都是。

    方林岩快步走到了这镇子上，居然发现自己陷入了有钱都花不出去的尴尬境地，因为他到处观察，发觉连自己想要的摩托都没有一辆，最常见的机械交通工具居然都还是小四轮拖拉机，并且车斗里面都坐满了人。

    出门在外，肯定有事情就要靠嘴问路了，方林岩刚刚找一个阿婆打听了一下，就见到这阿婆笔直的指向了公路的那一边，方林岩抬头一看，就发现一辆破破烂烂的客车在场口上停了下来。

    这辆客车最有特色的就是，车顶上背了一个庞大的黑色大橡胶袋，看起来和飞艇的气囊类似了！这种特殊的车辆是最早的燃气车辆，只会在少数的偏远山区见到，并且很重要的是，这里还必须是天然气的产地。

    这辆客车背部的黑色巨型气囊，其用处是和普通汽车的油箱一样用来储备燃料的，只是气囊当中当然存储的是天然气，而油箱里面装的是油了。

    随着客车的停下，方林岩也看清楚了车头挡风玻璃下面摆放的牌子，上面用宋体清晰的写着-------三曲-穴武-巴东的字样，这就表示这辆车是跑三曲县到巴东县的这条线路的，中途会经过穴武寨这个地方。

    在方林岩小跑向这辆客车的时候，就发觉从客车旁边的侧门当中涌出来了一大群的人，这些人大部分都还穿着很老套的中山服了，有拿着鸡鸭的，有背着蔬菜的，还有提着鸡蛋的......很显然，他们是来赶集的。

    趁着这一波下车的风潮，方林岩成功挤上了车。

    车厢的地面上沾满了泥水，甚至还有好几泡新鲜的鸡屎。方林岩的右边是一根扁担，左边是一筐鸡蛋，要保持身体的平衡就只能依靠右手拉着的栏杆，方林岩手一握上去就觉得潮乎乎的，也不知道是上一个人留下来的汗水还是鼻涕。

    车内的味道是很难闻的，一股潮湿的味道，其中还混合了脚臭，体臭，鸡屎臭，早饭味道等等的复合型气味，好在车辆一开动后窗外飘进来的新鲜空气就往脸上窜，总算是让人解脱了出来。

    卖票的是个三十来岁的中年人，等开车了以后才吼道：

    “买票了买票了！上车的自觉点啊。”

    然后他就开始与一个老太婆进行了一番声嘶力竭的争吵，因为他认为老太婆必须要给两块钱车费，而太婆只肯给一块七。

    一怒之下，中年人直接就叫司机停车要撵人，最后以太婆补了两毛钱为最后争吵的收尾。

    方林岩老老实实的给了十块钱以后，得到了往车尾部走的待遇，那里要略微宽松一点。

    接下来在这辆客车发动机声嘶力竭的吼声当中，方林岩开始了自己返回故乡的颠簸之旅，在他的记忆里面，好像自己离开孤儿院的时候这路况也没这么糟糕啊！

    不过方林岩想了想之后，发觉自己离开巴东县的时候并没有走这条路，而是朝着反方向走出了二十多公里，去到了旁边的松多乡的铁路边，那里有一个临时停靠的货车运输站点。

    自己是扒上了一截货车车厢，然后直接被火车带出了这山沟沟当中。

    短短的四十七公里的路程，倘若高速公路上不堵车的话，估计也就是二十来分钟的事儿，这辆客车整整开了三个半小时，并且听售票员和人的闲聊当中知道，这还是车没坏，车胎没出问题的情况下。

    倘若出现了突发状况，开个五六个小时那是轻轻松松的。

    离开了破旧的车站以后，重新踏上了巴东县的街道，方林岩惊奇的发觉自己虽然已经离开了这里快要十来年了，可是与自己记忆当中的区别并不大。

    不过说实话也是这样，像是巴东县这样地理位置非常不好的县城，要想发展经济可以说是老大难问题了，没有钱那么当然就没有任何改变了。

    快步走出了车站以后，方林岩发觉手机终于有了信号，然而还是2G的，流量奇低，不过香港那边的教会势力也已经给他发来了很多有用的信息。

    方林岩匆匆将之浏览完毕之后，很干脆的就拿出了之前拟定的那一份名单，然后手指直接在上面滑动着。

    很显然，这件事情的核心，就在于徐伯说的那个老怪物，自己吃的药是他配的，形成未知奇物的底片也是与之有关，倘若说眼前的这一切乃是一团乱麻，那么他就是线头！

    只是，这老怪物留下来的线索太少，方林岩此时也一时间无从入手，就只能从其余的人身上查起了。

    而要在这样的偏远小县城里面找人，方林岩想得很清楚了，很显然突破口就是那种本地老警察，年龄四十到五十岁的，各路牛鬼蛇神可以说是门儿清，就算是他自己找不到门路，三教九流的关系网也是盘根错节，能想到法子轻松打开局面。

    有一位社会学专家就曾经说过，虽然世界有整整七十亿人，但是根据权威的六度关系原则，你和世界上任何人之间的关系都不会超过六度。

    也就是说，最多通过六个人，你就能从理论上认识任何一个陌生人。

    如果是网络世界的话，并且这个认识链上的对象都不会拒绝你的情况，那么六度关系原则甚至可以缩短为四度关系原则！

    方林岩对此就深以为然，他之前在旅程当中，就直接动用了唐老板和这边女神方面的势力查找相关的目标人物，这样的打探其实并不难，尤其是在泰城这样经济发达，人口大量流入的大都市里面。

    最后锁定了巴东县当中的三个人。

    现在，方林岩就要去这三个人当中的首选人物，叫做叶强那里碰一碰运气了。

    叶强现在五十七岁，已经是接近退休的年龄了，选中他当然是因为他复杂的经历，做了一任乡长，然后又长期担任计划生育委员会这边的主任。

    当时计生乃是国策，抓到超生的要直接打掉，不仅如此，还要进行罚款。

    农村里面的人当然也不会乖乖就范，有钱也不会拿，计生委的人就要牵猪牵羊，绕是如此，在顽固的重男轻女的思想下，还是有人坚持抗争，并且不在少数。

    所以，要长期干这个职务，必须对基层十分了解，不然的话，哪家的婆娘怀孕了这种隐秘（当时根本不敢声张）事情都能知道，那人脉肯定是非常广的。

    不过，方林岩直接吃了个闭门羹，打听了一圈好不容易找到叶家，却被告知叶强已经因为心脏不好去省城住院了。

    叶强的家，距离当年方林岩呆过的向阳福利院也就只有几百米而已，所以方林岩就顺带去看了看那被火烧过的“遗址”，这里此时已经是一片狼藉，倒是街对面的一个叫做丰收包子铺的小店人头攒动，生意很好。

    但是没关系，方林岩就去找了第二个人，这个人却是巴东县里面最大的娱乐场所，叫做魔幻歌舞厅的老板了，叫做麦军，这家伙本来是混道上的，现在居然能成功将自己转型进灰色产业当中。

    这样的一个人，肯定是相当聪明并且关系网众多的，所以，方林岩这边甚至都拿到了他的电话，不过方林岩没有打，因为巴东县并不是一个世外桃源。

    从徐伯的日记当中就知道，他在这里就莫名其妙的遇到了多人离奇死亡的事件，这毫无疑问会让人觉得毛骨悚然，哪怕是方林岩也会十分小心。

    这时候，方林岩就已经站在了魔幻歌舞厅的门口，然后对着看门的一个男的道：

    “我找麦老板，是钟勇先生介绍我来的。”

    钟先生是宜宁市的商会会长，在泰城有进出口生意，而巴东县则是宜宁市下辖的一个县，麦军也就只是见过钟先生，两人吃过两次饭，距离混入钟先生的圈子还很远，但肯定是知道并且要给钟先生一个面子的。

    当然，钟先生距离方林岩这边的直接关系也就很远了，所以收到请托以后也是相当上心的。

    这个男的是负责在歌舞厅大门守着的，那就肯定是有眼力的，毕竟麦老板现在是做生意了，要靠这个盈利了，肯定镇场子的人要有，但是接待啊，服务这些也得跟上。

    所以，方林岩一报自己的名字，何况还提到了本地名人钟先生？

    在整个宜宁市，钟先生的知名度就差不多和李伯清在成都的知名度一样，稍微有点儿家底的都知道他，钟勇希望小学在宜宁市里面都修了二十所。

    因此，这人立即就对着方林岩点头道：

    “先生您过来。”

    说着就将方林岩直接带上了二楼的一个会客室，然后就请方林岩稍等。

    很快的，就进来了一个长得有些像是曾志伟的矮胖子，满脸都是直接堆笑，然后直接伸出了双手：

    “这位就是方老板吧！钟先生专门打电话和我说了这件事，方老板有什么要我办的事就直接说！只要我做得到的，都是小事一桩。”

    很显然，这就是麦老板麦军了，看得出来这家伙也是个老狐狸了，嘴巴上说得热情洋溢，甚至让人暖心窝子，其实都他妈是废话，话里面都带着陷阱。

    比如他满口答应帮忙，其实呢还加了一个定语：只要我办得到的！

    什么事儿他能不能办得到？那还不是麦军一个人说了算？

    好在方林岩遇到这种老油条还是有办法的，或者准确的来说，他打算对于所有的合作者都只使用两样东西，刀子和金钱。

    听话就拿钱，

    不听话就挨刀。

    这也是最有效率的合作方式。

    所以，方林岩很干脆的道：

    “不用叫我方老板，叫我扳手就好。”

    “我来这里，其实是想和麦老板做一件生意。”

    说完了之后，他直接将携带着的旅行包拿了出来，当然，这里面现在是空的。

    不过方林岩伸手进去的时候，就直接从私人空间里面掏出了一叠一叠的现金，全部都是百元面额的，然后放在了桌子上，旅行包其实就是个障眼法而已。

    麦军有些目瞪口呆的看着桌子上很快就堆满了大量的现金，一叠就是一万，桌子上足足有一百叠！

    整整一百万！

