    告别了小少女，姜小凡朝着荒仙宫内部而去，小心避过荒仙宫内的那些少女老妪的巡视，来到了最中央的那座高塔上。本文由　　首发高塔上有很多个房间，姜小凡小心的探出神念，终于在顶层找到了一间比较普通的雅阁，里面有冰心的气息。

    “唔，这丫头以前住的地方也是这么普通吗……”

    姜小凡自语。

    在紫微星的时候，他去过冰宫，在冰心的闺房里躺了几天几夜，也不是很奢华，和这里差不多。他左右看了看，化作一道微光射了进去。

    “谁！”

    一道冷喝响起。

    雅阁中，冰心一袭白裙，盘坐在一张冰床上，若天外飞仙。

    “又是你！”

    她怒瞪着姜小凡。

    “小心心别动气，我就是来看看你。”

    姜小凡道。

    他来之前就知道会被冰心发现，所以此刻并没有紧张和尴尬。

    冰心脸色愤怒，指着姜小凡道：“出去！”

    “我就看看你，待会就走。”

    姜小凡道。

    冰心指着姜小凡，娇躯哆嗦，气的脸颊涨红了一片。

    她很气愤，非常气愤！

    自己可是上古前的绝世存在啊，连九重天第一强者见着她也得礼让三分，一些普通的帝皇完全只能仰望着她，畏惧着她，但是现在，一个区区罗天级的男子居然一点也不怕她，完全把她当作了小女孩，这让她很是恼火，而更让她羞怒交加的是，就在刚才，在荒仙宫外，她居然被这个男子逼的哭了。

    “混蛋！淫贼！不要脸！”

    她恨恨道。

    她真的很想杀了眼前这个男人，但是每当她想这么做时，脑海中总会传来一股极度恐惧和害怕的情绪，让她无论如何也无法对他动手。

    姜，我很纯洁，要不然……”

    “闭嘴！”

    冰心喝道。

    她想起了姜的那些话，脸都白了。

    “好吧。”

    姜小凡老实的闭上了嘴巴。

    他想了想，道：“对了小心心，有个事问问你。”

    “不要叫小心心！”

    冰心怒道。

    “那叫心心？”

    “不行！”

    “小心？”

    “你……”

    “小冰？”

    “不要脸！”

    “冰冰？”

    “……”

    冰心的脸更白了，一副咬牙切齿的样子。

    她愤恨的望着姜小凡，觉得这个男人肯定是在调戏她。

    “你不说话，那就当你同意了，恩，就叫冰冰了。”姜小凡哈哈大笑，将雪莲花取了出来，问道：“小冰冰，之前你的一缕残魂去和九重天的一个老妖婆争夺这朵雪莲花了，为什么呢？”

    冰心脸色愤怒，恨恨的瞪着姜小凡。

    姜小凡被她看的实在是有些不自在了，终于还是退了一步，尴尬道：“叫冰心总可以吧？你可别让我叫天女大人什么的，想都别想哈。”

    “哼！”

    冰心冷哼了一声，也算是勉强接受了。

    见她脸色稍好，姜小凡才继续问起刚才的问题。

    “不知道。”

    冰心冷道。

    姜小凡一愣，而后突然想起，这丫头只记得神魂九分前的事。

    “那你说说，这东西有什么用？”

    他有些好奇。

    “我凭什么非得告诉你！”

    冰心很恼火。

    姜小凡愣了一下，自顾自的摸着下巴道：“小心心，心心，冰冰，小冰，到底哪个好听呢？让我想一想……”

    “你不要脸！”

    冰心怒极。

    姜小凡不理她，继续自语，道：“还是小心心比较好……”

    “雪莲花在极尽冰寒处生长，可以净化天地间的一切浑浊和污秽，对于那些修炼邪血之术的人而言，它是天地瑰宝，不仅可以化去体内的血煞之气，且能够将血煞之气转化成纯洁的神力，连灵魂和元神都可以净化。除此之外，它能够让天地间任何女子容颜永驻，不老不衰，至死都保持青春之姿。”

    冰心快速说完。

    她是怕了姜是怕了他的“不要脸”了。

    “这样啊。”

    姜小凡点头。

    他想了起来，九重天的那个银发女人的圣力是血色的，确实带着一股极为浓郁的血煞之气，如此来说，于银发女人而言，雪莲花确实是天大的瑰宝。至于当初的那缕残魂为何要去争夺，他猜想或许是为了永葆青春吧。

    他摇了摇头，不再多想。

    “你觉得这雪莲花好看不？”

    他突然望着冰心。

    “怎么？”

    冰心蹙眉。

    “你就说好看不好看。”

    姜小凡道。

    冰心扫了一眼，道：“洁白晶莹，如雪玉精雕。”

    “那就是好看了……”姜小凡笑了笑，而后朝着前方走了几步，一股柔和的力道拖着雪莲花来到冰心面前，道：“送给你。”

    “不需要。”

    冰心冷淡道。

    “我知道，以你如今的境界，肯定不需要这东西来保住容颜……”姜小凡神秘的笑了笑，道：“我是以另外一种形式来送你这朵花，唔，就是那种形式……”

    他没有说得很清楚，但是冰心也不傻。

    于是，她瞪大了双眼望着他。

    “你……”

    她指着姜小凡，一副很生气的模样。

    她心中恼火，那种形式可是夫妻关系才能送的，他怎么能以那种形式和关系送自己呢？最主要的是，这花可是她先送他的，他怎么可以拿这朵花来送自己！

    “他还是个白痴！”

    她这样想到。

    突然，她微微一愣，又气愤了起来，自己怎么像个小女孩一样了？

    姜的将雪莲花传到冰心旁边，看了看后，点了点头：“挺配的。”

    冰心一袭雪白，雪莲花圣洁不染尘埃，确实挺配。

    “我先走了。”

    他转身朝外走去。

    冰心原本拿着雪莲花就要丢过去，突然听到姜，顿时愣了一下。

    “你要走？”

    她问道。

    问完之后，她又是恼火了一阵，暗道自己这是怎么回事，这个男人走了，自己不应该是非常高兴的吗？怎么会问出这样的三个字。

    “放心好了，我就在这片世界，很快就会回来。”

    姜小凡笑道。

    他转身朝外走去，走了几步后又突然停了下来，脸上的笑意也渐渐变淡，背对着冰心道：“我说过，你是我妻子，不管如何我都会带你回去，绝对会！”

    他不再停留，微光一闪，消失在这间阁楼内。

    ……

    走出冰心居住着的雅阁，姜小凡伸了个懒腰，朝着外面走去。此刻他也不再掩饰身形，他现在是往外走，就算被发现了也不用担心什么，难道还能有人不让他离开不成？这里的人可是巴不得他马上离开。

    他慢悠悠的踱着步子，一边往外走，一边打量着这片荒仙宫。

    “环境很好，若是在这里隐居，倒是也挺不错。”

    他自语道。

    “喂！”

    一道清冷的怒斥传来。

    姜小凡偏头，几个二十岁左右的少女从不远处跑了过来，皆是穿着一身如雪的白衣，像是一个个雪精灵似得，个个惊讶的望着他，带着显而易见的愤怒之色。

    “你好大的胆子！居然敢擅闯进这里来！”

    “就是就是！太大胆了！”

    “荒仙宫怎么能让男人进来！”

    一群少女又唧唧咋咋了起来。

    就在这时，之前出现的几个老妪也走了出来，有些冰冷的扫向姜小凡。不过，似乎知道自己等人不是姜小凡的对手，几人终究只是冷哼了一声，并没有做什么。

    姜小凡摇了摇头，也不在意，径直往外走，走了几步，他又停了下来，偏头对着那几个老妪道：“之前的事，唔，抱歉。”

    他说的是之前震伤几个老妪的事。

    几个老妪微微一愣，不过脸色很快又恢复如常。

    “弱肉强势，用不着道歉。”

    其中一人冷漠道。

    姜小凡耸了耸肩，再次朝外而去。

    “天族太霄，请见女帝。”

    突然，一道平和的声音在荒仙宫上空响起。

    姜小凡止住脚步，蓦然变色。

    太霄，九重天第一强者才能拥有的称谓！

    “太霄！九重天第一人来这里了？怎么可能！”

    他心中震动。

    体表淡淡的七彩神芒涌动，他冷漠的抬起头来，而后，他发现虚空上不知道什么时候多出了一个白衣女子。

    冰心竟然出来了，他完全没有感觉到。

    “哧！”

    一道虚空裂缝出现，冰心跨入了其中，很快就消失了。

    姜小凡眉头微微皱起，闪身跟了下去，在那道门户闭合的一瞬间跨入到了其中。眼前是无穷无尽的黑暗，很快，他从黑暗中解脱，出现在了外面的星空中。

    前方，冰心白衣猎猎，对面则是一个朦胧身影。

    望着这道朦胧身影，姜小凡心中一颤，感觉到了莫大的压力和威胁。对方如同是一方见不到底的黑洞，不，比黑洞还要可怕亿万倍，仿佛可以吞噬大天地间的一切，这种感觉，他只在混沌王身上感觉到过。

    朦胧身影扫了他一眼，而后望向冰心。

    “恭喜女帝回归，神魂九分，九分九合，想必已然更进了一步。”

    朦胧身影道。

    “讲重点。”

    冰心面无表情。

    面对九重天第一人，她并不怎么给面子。

    朦胧身影似乎一点也不奇怪，点了点后，扫向姜小凡：“希望女帝将身后的人交予我，九重天感激不尽，必有重谢。”

    闻言，姜小凡脸色冷冽，丝毫也不意外，想来银发女人已经回归了九重天之上，将有关他的消息带了回去。只是，让他有些不解的是，九重天如今应该还不能有天主级人物下界才对，这个太霄天主怎么会出现在这里。

    前方，冰心回头看向他，神色清冷。

    片刻后，她转过头去，重新望向对面的朦胧身影。

    “离开。”

    她平静的道。u