    第620章 大有收获！

    下一刻。

    唐昊灵魂变得毫无意识，进入蒙昧状态，准备附到其中一块魂骨上。

    这是一种灵魂本能的选择。

    魂骨是难以销毁，且蕴藏强大魂力的极品珍宝，灵魂俯在其上，更有利于保存。

    此刻。

    陆枫使用真视神瞳，看到了唐昊的灵魂，也看到另外几个灵魂迷茫的飘荡出来。

    它们都在自然而然的聚拢向散发奇异光芒的魂骨。

    另外几个灵魂，很可能是被唐昊吞噬的魂师灵魂。

    那么，白鹤肯定就在其中。

    陆枫心中一紧，全力凝聚精神力于双目，眼中闪耀出宛如烈日的炽盛金光。

    看到了！

    显现出几分白鹤模样的小灵魂体，茫然的飞向一块魂骨。

    灵魂需要实物依附，否则无法在世间存在。

    选择附近最好的物体依附，是蒙昧状态灵魂的本能。

    唐昊肉身献祭了，身上魂骨还留着。

    陆枫瞥见魂六块魂骨悬浮在空中，眼睛一亮。

    其中三块竟都是十万年魂骨。

    难怪唐昊实力飙升这么快。

    他吸收了三块十万年魂骨。

    陆枫不知道，这是罗刹神意志破坏神约规则，带唐昊到死亡峡谷，从埋藏地底的古墓中，寻找到三块十万年魂骨。

    这三块十万年不仅让唐昊弥补魂骨缺失，还让他魂力大增，奠定他成为绝世斗罗的基础。

    而此刻。

    那几个灵魂，像是争相附到一块十万年躯干骨中。

    白鹤灵魂早了一步。

    先俯在了十万年躯干骨中。

    可能是由于唐昊的灵魂之力更强，唐昊灵魂硬生生挤进去，把先一步附到魂骨上的白鹤灵魂，给驱赶了出来。

    “踏马的！”陆枫暗骂一声，精神力凝成集束，冲击过去。

    嘭！

    唐昊灵魂被瞬间打飞出来。

    陆枫手掌虚虚一抓，操控那块躯干骨，迎向白鹤灵魂。

    白鹤灵魂这才顺当的附着到十万年躯干骨中。

    “白鹤爷爷，你先好生留在里面，若有机会我一定帮你复活。”

    陆枫心中默默道。

    叹息一声。

    他又将目光，锁定到唐昊灵魂。

    唐昊灵魂被打出十万年躯干骨后，又去争夺其它魂骨附着权。

    一块魂骨，只允许附着一道灵魂。

    “变成灵魂还嚣张，彻底毁灭吧！”

    陆枫手心中呼地冒出黑色火焰。

    毫不犹豫地把唐昊灵魂牵引到黑火中。

    不多时。

    唐昊灵魂被黑火烧出的小黑洞吞噬，飞灰湮灭。

    至此，唐昊真正的神形俱灭！

    唐昊没想到陆枫比他想象中更狠，献祭了也不放过他灵魂。

    仓促间，他也就没与陆枫约定，不能损害他灵魂，只约定不杀唐三。

    陆枫手一挥，把六块魂骨收入囊中。

    然后把目光投在阿银身上。

    现在是阿银最关键时刻。

    不能受到任何惊扰。

    而绝世斗罗体验卡时效，快到了。

    他不能一直以现在的实力，保护阿银。

    与唐昊硬碰硬对攻，又使用千里追魂斩，耗费了大部分力量，刚刚为了阿银催化水晶血龙参的效用，以最快速度重铸肉身，他把剩余力量也用得差不多了。

    现在感觉有点疲惫。

    这是脱力的迹象。

    与唐昊对攻，外表看他是势不可挡，其实身体不可避免的受到了一些内伤。

    由于强大力量还在，肉身也极为强横，可以撑着。

    但等到绝世斗罗体验卡时效结束，绝世斗罗力量消失，伤情可能就有点麻烦。

    为了保证献祭成功率，也为了赶时间，没有叫上大老婆比比东。

    现在周围无人保护。

    万一有危险，不堪设想。

    想到这里。

    陆枫心念一动。

    “万木狂牢！”

    脚下这片灌木居多的荒野，立刻以肉眼可见的速度，迅速生长出成片参天大树。

    只有少数松树和蔓藤的崖壁上，也顿时生长出无数植物，成了一片苍翠巨壁。

    方圆万米之内，转眼间被茂密原始森林覆盖。

    他竭力使用出最后的准神之力，创造出的这一片森林屏障，比在武魂城创造的庞大多倍，生长速度也更快。

    这第五魂技，非常有用。

    对敌，是巨牢。

    对己，是巨盾！

    他与阿银藏身在森林屏障中，外人无法察觉气息。

    陆枫给了自己一道生命之光，然后坐在阿银身旁，边自我疗伤，边护法。

    没过多久。

    绝世斗罗体验卡时效到了。

    陆枫感到一阵晕头转向。

    “有点不妙！”

    “伤势比想象中严重。”

    刚意识到这一点，陆枫就支撑不住，从坐着的树枝上，跌落下去。

    这是第一次与绝世斗罗战斗，唐昊就环齐炸后，力量攀升到准神境界。

    昊天锤一直是一天下第一的攻击力、破坏力著称，非同小可。

    虽然能以绝对力量，强行碾压。

    在外人眼里，陆枫是极为霸气的反压大须弥锤，而实际上他也受了内伤。

    绝世斗罗力量还在时，感觉伤势问题不大，可以压制。

    在负伤情况下，又使用三转魂技，千里追魂斩，追杀远遁的唐昊，然后长途奔袭，追到唐昊面前，促使他献祭给阿银。

    而现在，绝世斗罗力量消退。

    才发现，绝世斗罗实力时的小小伤势，竟不是他这个魂王可以承受。

    不过这样的巅峰决战，也对他自身有莫大收获。

    使用绝世斗罗力量与绝世斗罗对决，不仅能获取无比宝贵的战斗经验，还对魂力提升极有帮助。

    但今日这魂力收获，不知是福，还是祸？

    此刻，陆枫体内有一股残余的庞大魂力，四处乱窜，有些难以控制，也加剧了他的伤势。

    每一次使用绝世斗罗体验卡，身体或多或少都会残留部分绝世斗罗力量，修炼转化后能增进自身魂力。

    能留下多少，陆枫自己无法掌控，主要看肉身的强悍程度。

    就像是一场大雨下来，土壤能吸纳多少水分一样。

    若是沙漠，水分会很快流失。

    若是植被繁茂的沃土，水分会被保留下许多，甚而积蓄成潭水。

    前两次使用绝世斗罗体验卡，陆枫的肉身不够强悍，保留不多。

    而这一次。

    他经过冰火两仪眼吃下两株仙草，在潭水中以两大龙王之力淬炼金身，再加上天劫淬体给他带来的极大属性加成。

    陆枫肉身吸纳下来的绝世斗罗残留力量，极为可观。

    除了肉身之外，使用绝世斗罗的战斗程度也是关键。

    (本章完)

