    第257章你开了个好头

    姜月和薛琰没办法，也只好跟着一块去了。

    爷爷家门口，就是大伯家门口，果然，二哥四哥五哥都在那，牛和小猪也在，都被看见的村里人给围在正中间。

    除了四哥是见人都带着三分笑外，二哥五哥都是红光满面、高兴得不行，别提在村里多抬得起头了。

    应该是正好被爷爷碰到了，就停在大伯家门口给爷爷看。

    爷爷也在中间。

    老人家也别提多高兴了，拄着拐杖，看着面前的健硕的大黄牛，不停颔首说着：“好。好。好。”

    有人瞧见薛大富来了，立刻朝薛大富道：“大富，恭喜恭喜啊，你们家竟然一声不吭就买了头牛回来，瞧瞧这牛，一看就是好牛啊！”

    “是啊，是啊。”很多人都附和。

    薛大富也是红光满面。

    刘桂霞他们看见、听见，也是高兴的直盯着牛看。小猪都被他们忽略了。

    姜月却看了看箩筐里那二十多斤的小白猪，小白猪不停发着杀猪一样的叫声，十分的精神，扁担另一头，还有一个箩筐，箩筐里，却装的是石块。

    二哥早上去镇上的时候，有挑去一担箩筐，就是怕小猪不好背，就想到这个方法，带两个箩筐一个扁担去，到时候将小猪绑了，放一个箩筐里，另一个箩筐到时候就找点石块放进去，跟小猪差不多重就行了，平衡一下，好挑一点。

    估计这又是二哥给挑回来的。

    二哥也是很照顾弟弟的，不可能让四哥和五哥挑回来。

    田大叔也在，盯着牛看了好一会，才问：“这牛你们花了多少钱啊，怎么感觉比我们家牛还大一点。”

    一向咋呼的薛五虎立刻抢答：“五两多银子呢！”

    “这么多啊！”很多人被吓一跳。

    田大叔之前去过牛市买过牛，心里大概有底，倒是没被吓一跳，只是笑道：“难怪，我家牛我才花了四两多银子。”随即朝薛大富笑道：“大富，发财发财啊。”

    “都发财，都发财。”薛大富连连道，笑的见牙不见眼。

    “好，好啊。”陆村长也盯着牛直看，移不开眼了。“村里又有一家有牛了，以后肯定还会有人家家里有牛的，老田，你开了个好头啊。”

    “哪里哪里，”田大叔也红光满面，“还是大富家好，田也买了，地也买了，现在又买了牛，谁家比的过他家啊。”

    刘桂霞笑道：“田大哥，你们家以后会更好的。”

    “借你吉言，借你吉言啊。”田大叔更高兴了，谁不喜欢听好话啊，尤其是这种话。“明天我儿子娶媳妇，大家都去啊，都去啊。”

    “肯定去。肯定去。”大家都笑道。

    村里谁家有喜事，不管是不是亲戚，每家都会送点东西的，但真去吃喜酒的，一家只会去一个。

    “小琰、月宝，你们明天可千万别忘了，一定要去接喜饼啊。”田大叔忍不住又叮嘱。这两孩子，他是一看就喜欢。也是真盼着他日后的孙子孙女能有这两孩子那么聪明。

    “知道了，大叔。”姜月和薛琰都答道。

    (本章完)

