    杨家老祖表面一副很镇定的样子，可其实他也学着陈强慢慢的靠近清风阁阁主。

    不同的是，他的步子很缓慢，倒是没有引起阁主的注意。

    他可不是这陈强这么聪明，他做什么都有他的考量，他不需要去怀疑，只要跟着陈强做便就可以了，他赌这陈强知道那手里的小球是什么。

    想着自己可能依靠这小球吓的面前的两个人屁股尿流，清风阁就高兴不已，他扬了扬手里的小球说道：“你想不想感受一番尸体被炸的粉碎的样子！不，听说爆炸只是一瞬间的事情，说不准到时候你的脑袋还在，你的四肢还在地上乱爬，但其实你已经死亡了。”

    他说的很有画面感，杨家老祖听了他的话，十分的震惊。

    他很不想相信这清风阁阁主说的是真的，可联想了刚才陈强的动作，他也就明白了。

    为什么陈情明知道这清风阁阁主有底牌还要靠近他了，若是真有炸弹，那么他绝对不会埋在自己身边，只有靠近他才能够得到片刻的喘息。

    想着杨家老祖也明白该怎么样保命了，他和陈强对视了一眼，陈强对着他默默的点了点头，他便更相信自己心中的猜想了。

    他也不往后退了，而是慢慢的向前小步的挪着，而这些是清风阁阁主并没有看到的，他一直都全身心的放在自己的小球上。

    他在炫耀着自己的战绩，哪里会注意这两个人正在慢慢的向自己靠近。

    更何况这杨家老祖也不是傻的，他怕这清风阁阁主狗急跳墙，所以他动作很慢，生怕自己一个动作快了，让这清风阁阁主发现了，在立即捏爆小球，那可就得不偿失了。

    想着，他的动作非常的慢，却也在慢慢的靠近这清风阁阁主，偏清风阁阁主还不知道，在那里得意的炫耀着：“说不准，那时候你身上没有一块好肉，却感受不到疼痛，那时候你一定会知道活着是有多好！”

    虽然知道这清风阁阁主主是在吓唬人，可杨家老祖还是被吓得瑟瑟发抖，他紧握着拳头。

    虽然他已经活不了几年了，可是这样如今是最需要他的时候，他还没有把陈强拉拢到杨家去，他还没有未为杨家铺好路，怎么可能这搬轻松的就死在这里。

    他今日若是出事了，那么整个帝都都将因为他的事而颤抖，甚至于他们整个杨家都会因为他突然的死去而变成一滩死水。

    杨家的人他再清楚不过了，不仅没有大的才能，武功不行，甚至个个都勾心斗角，都想看那点儿家产。

    若不是因为如今还有他在这，杨家早就变成一滩死水了，哪里还会像现在这样和谐。

    陈强和杨家老祖不同，他太清楚这清风阁阁主的套路了，这清风阁阁主可不干人事，他真是炸了这片区域，那他自己也难逃一死。

    他无非就是想要勒索自己和杨家老祖罢了。

    既然如此，那他便就看一看这清风阁阁主葫芦里到底是卖着什么药嗯。

    “你埋了炸弹？

    你疯了！”

    杨家老祖可不像陈强那般淡定，虽然他知道陈强一定有办法逃出这个死地方，可他还是心有余悸。

    他越想越觉得自己来到这个鬼地方就是个错误的选择，他不应该听这清风阁阁主的话，跟着他到这个地方来，这阁主也不是什么好人。

    这阁主能够拿钱来买自己手下的命，更是一个蛇蝎心肠的人，他能够做出什么丧心病狂的事情，杨家老祖都不会觉得奇怪。

    只是他觉得只有清风阁格就把自己置于这危险中，是有些可怕了。

    若是他想要自己和陈强死那么他刚才根本就不用出来，直接捏爆炸弹，让他俩都死在这里，不就好了吗？

    杨家老祖百思不得其解，他怎么也都没有整明白，到底是因为什么才会让这清风阁阁主有了这么可怕的想法好。

    清风阁阁主见杨家老祖这般害怕，他便是得意的洋洋，可看着陈强一点害怕的意思都没有，他便又有点犹豫，甚至有些生气。

    不！不可以，他不允许这陈强如此镇定。

    但他明白，陈强这个人就是这样，无论遇到什么事情都是一副天塌了都与他无关的样子，他就只能转过头来，对着杨家老祖说道：“也不怕告诉你，在你杨家四周，我也埋了不少的炸弹。

    如果是你想要，我可以让你在被炸死之前，先看看你家里的人是怎么死的。”

    杨家老祖听到在杨家也埋了这样的炸弹，他便就是惊讶极了。

    这清风阁阁主可是够无耻的，难道说他一开始就在等着自己做决定。

    如果自己选择跟清风阁合作，也就不会有这炸弹的事情，而若是自己不肯合作，他便会想着把自己和陈强都炸死在这里吗？

    他真是有够可怕的，在这个地方没有谁比他更清楚路线了，就算这清风阁阁主真的把他们炸死在这里，就凭他自己也出不去这个地方。

    想到这儿，杨家老祖便是镇定了许多。

    他也反应过来了，这清风阁阁主就不会无敌方式，既然他说有炸弹，那就肯定有炸弹，至于为什么现在吞吞吐吐的，不愿意直接捏碎炸弹，怕就是想跟自己还有陈强谈条件吧！既然他想要谈条件，就不会让自己两个人死，想着他便扬了杨唇角。

    “阁主不会以为我们两个是傻子吗？

    你这么怕死的人怎么可能会埋炸弹？

    你会愿意跟我们死在这一起吗？”

    此话一出，陈强也是微微皱了皱眉。

    这杨家老祖怎么突然智商在线了呢？

    看他刚才那害怕的样子就好像是有谁要对他做什么事的样子，那怕的差跪地求饶了。

    可不过是几个呼吸的瞬间，他便又改变了主意，甚至是硬气了起来，到底是什么让他突然有了这么大的变化？

    “有意思！”

    陈强摸不准这杨家老祖的想法，索性也就不摸了，他倒要看看这清风阁阁主会怎么回答杨家老祖的问题，毕竟他也十分想知道这阁主葫芦里卖的到底是什么药。

    杨家老祖想着，若今日不死，以后必定能够把杨家发扬光大。

    

