    “杀人了，又杀人了！！”

    人群中顿时传来一阵骚乱，那些追杀我们的村民此时停下了脚步，却是纷纷朝着不远处的一块菜园子跑去，一个个脸色都显得极为慌张。

    “王泉，这是又发生什么事了？”

    听着这声响，戴明轩也停了下来，他看着远处那惊慌失措的众人，不觉眉头紧锁。

    王泉摇摇头，却也没有继续后撤，而是留在原地观察着前方的动静。

    不一会，我看到最开始的那个村民丢掉了扁担，一脸慌张的朝我们走了过来。

    见他的眼里没有恶意，我们也随即放下了戒备。

    “几……几位道长高僧，刚才是我误会你们了，我给……你们道歉，你们能否不计前嫌再帮帮我们？”

    来人结结巴巴的说道，语气既尴尬又显得颇为恐惧。

    “到底又出什么事了？”

    对于先前这番冲突，我也没有过多在意，当即朝他问道。

    后者咽了咽口水，“就在刚刚……又有一个死了，和蒋志伟一样，不知被谁砍掉了脑袋！”

    听了这话，我们几人深深皱起了眉头。

    虽然刚才闹得很不愉快，但毕竟人死为大，在一番简单的协商后，我们随即跟着来人又原路返回，来到了那片菜园子里。

    此时，众人对我们的敌意瞬间消散，可一个个脸上惶恐不已。

    有一个男人正一动不动地躺在一块菜地里，旁边还有一个女人正抱着尸体痛声哭嚎着。

    和先前的蒋志伟 一样，这个男人的头也消失不见了，一把锄头从他的后颈处挖下，深深陷入了菜地的土疙瘩中，却是让他身首异处，鲜血四溅。

    “这是怎么回事啊，怎么……又有人被砍掉了脑袋！！”

    看到又有一人以同样的方式惨死，众人无不面面相觑，原本还对我们恶意相向的他们，此时却纷纷朝我们投来了求助的目光。

    失声痛哭的女人是死者的妻子，她告诉我们，刚才她正要叫自己正在种地的丈夫回家吃饭，可刚来到菜园子，就看到有一个陌生人来到了他丈夫身边，一脚把他踢倒在地，拿锄头挖掉了他的脑袋！

    “你有没有看清，那凶手长的什么样子？”

    听了女人这话，戴明轩微微皱眉，朝她问道。

    女人的面色寡白，她哆嗦着摇着头，“我……我只看到他的背影，没看到他的脸，他……他弓着身子，好像是一个驼背。”

    女人的话中，并没有透露太多有价值的信息，而戴明轩随即又把目光落在了我的身上。

    “各位老乡，我们这次确实是为解佛陀山之难而来，蒋志伟更非我们所害，还希望你们能明清事理，如果继续与我们为难，受益的无疑是背后的杀人凶手。”

    我朝众人这么说了句，一张蘸上死者鲜血的引路符再度冒起了青烟。

    留下这句话，我们四人再度循着那青烟追去，过了好一会，却是来到了佛陀山山脚下的树林间。

    来自引路符的青烟逐渐消散，而在树林的一条小路中，我看到有一人正在其中快速前行着。

    一眼看去，只见他穿着一袭褴褛破旧的衣服，如那女人所说，这个人好像是一个驼背，因为我朝着他的背影看去，并没有看到他的头。

    而在他的背上，还拽着一张破旧的渔网，在那渔网之中，赫然兜着一颗男人的脑袋！

    “阿弥陀佛，施主何故行色匆匆？”

    这个提着人头的家伙，不用说定是在落花村中连杀二人的凶手！不等我开口，一旁的慧德高僧当即口喊佛号，一股强大的佛威从他身上爆发而出，直朝着那人侵袭而去。

    佛威所过之处，四周的树木纷纷朝着两侧坍塌开来，而这人的脚步也微微停顿了一下。

    然而，他似乎察觉到这股佛威的厉害，却也没有回头看我们一眼，随手就把那人头往天上一抛，当即快速朝着佛陀山深处逃窜而去。

    这个驼背逃得很快，以至于他的身后还留出了一道残影。佛威刚至，他的整个人就已经消失在了我们视线范围，没了丝毫踪迹。

    嘭！

    一声闷响响起，那颗人头从半空落下，沿着斜坡滚了好几圈后，最终落到了我的脚下，他的眼睛瞪得大大的，脸上的表情因为恐惧而异常扭曲着。

    瞅着这颗表情狰狞的人头，在恐惧与愤怒的同时，我当即从怀里再度掏出了一张显灵符，贴在了他的眉心上。

    随着我的念咒声响起，人头的双眼当即化作一片漆黑。他临死前所看到的最后一眼画面，也逐渐在他的眼睛里浮现了出来。

    我捧起了人头，朝着他的眼睛里看去，在他的眼睛里发现了一个人影，却是吓得我一声尖叫。

    “不，不可能的！不可能！！”

    我几乎是咆哮着，心中满是惶恐与骇然。

    出现在这人眼中的，赫然是一个没有头的人！！

    只见他穿着一件辨不出颜色的僧袍，他的头没了，手中却攥着一把锄头，在目光的倒映中保持着一个抡起锄头挖下来的动作。

    而在他身穿的僧袍上，赫然还有着一滩殷红的鲜血。

    这个人我是见过的，昨天前去那溶洞时，就有这么一具身穿僧袍的无头尸被王泉从暗河中捞了出来，而他胸口上的那滩鲜血 ，正是来自于我！

    可让我万分不解的是，当时我见到那具无头尸时，他的身上压根没有任何的灵魂波动，可他究竟是怎么活过来的，甚至还在有意识的杀人害命，夺人头颅！？

    我的心里惶恐困惑，而王泉他们此时也凑上来，看向了死者的眼睛，三人的脸上也随即流露出了凝重。

    “阿弥陀佛，身披僧人则为佛门人，身为佛门人死后却化作鬼煞行不义，此为世间之祸，是为佛门之耻！”

    慧德高僧第一次流露出了愠怒，以至于向来平和的脸上，也出现了一丝憎色。

    “林笙，你是纯阳之人，你的鲜血有着能让腐肉生肌的本事。这无头尸之所以能复活，恐怕是和你溅在他身上的那一口血有关。”

    戴明轩审视着死者的双眼，郑重的分析道，“而他在复活之后，应该是一路跟着我们来到落花村的，所以蒋志伟才成了他手下的第一个受害者。至于他为什么要杀人害命夺人首级，其中动机我也不明了。”

    听了这话，我的心里不禁一阵发虚，如果真是因为我的纯阳之血才让他死而复活，并且还得蒋志伟他们接连死去，那么我的罪过可就大了。

    “林笙，且不论戴明轩说的是真是假，这一切也并非你的责任，毕竟这无头尸是我从暗河中拖出来的。”

    王泉宽慰了我一句，脸色也是阴沉得可怕，“本来，我是打算马上就去那溶洞水潭一探究竟的，可眼下出了这档子事，诸般计划恐怕都得往后挪挪了。”

    我们三人点点头，毕竟这无头人此时依旧逍遥阳世，若是对他不闻不问，天知道他还会不会对落花村的其他人动手，也不知道还会再割下几颗人头。

    随后，我们顺着那无头人消失的方向追寻了好一段，可地上既没有留下丝毫脚印，也没有丝毫阴气的残留，仿佛整个人凭空消失了一般。

