
　　“默文这个废物，曾经多么的骄傲，现在居然要等着圣剑士卡洛斯来拯救，他都不觉得很丢脸吗？”

　　“要我是默文的话，我都没有勇气活在这个世界上。从天才变成废物，真是一个让人受不了结局。”

　　唐果看着那个被堵在树下，握住剑的少年，他模样有些阴沉，却没有反驳他们的话。

　　他身上还有大大小小的伤，鼻青脸肿的，明显是刚刚被人揍过。

　　可能，他也知道这些人说的事实，去争论根本没有用。

　　然而这些人很过分，哪怕这个少年并不争论这些，他们依旧不会放过他。

　　“默文，还是让我用实际行动来告诉你，你是个废物吧。”

　　“你什么时候知道自己是个废物，我们就不用这么辛苦的告诉你了。”

　　那个被称为默文的少年听到这里，眼里冒出一丝怒火，没求饶的意思，却是紧握手中的剑，全身戒备起来。

　　看到这里，唐果知道这些羞辱默文的人，要动手揍他了。

　　果真，不讲理的人哪里都有。

　　她神识扫视着周围，没有找到什么可以利用的魔兽，最终看着草丛里面那些各种各样的虫子，将强大的精神力覆盖在上面。

　　她驱使着这些虫子从草丛里奔跑出来，这是驭兽的手段，毕竟她还没有学习过召唤师的书籍，所以只能吃点老本儿。

　　很快，一小片山的虫子都被唐果驱使出来，唰唰唰的声音，很难不引起那几个人的注意。

　　“你们听到什么声音了吗？”

　　“听到了，很奇怪，像是有什么在草丛里面爬行，数量很多……”

　　“天啊，你们快看，是虫子，好多的虫子，快跑！”其中一个少女大喊一声，吓得哀叫，转身飞快的跑走，都来不及揍默文。

　　唐果操控着无数的虫子，一大片一大片的，从草丛里面跑出来，密密麻麻的，看着就叫人头皮发麻，吓得那些人唇发白。23sK.com

　　现在他们怎么可能还顾得上其他，拔腿就跑。

　　默文看着那些飞快奔去远处的人，本身他都在想要怎么办，这么多虫子，他也挺害怕的。

　　但是这些虫子居然从他脚边掠过，往那些人冲去，所以，虫子们并没有攻击他的意思？

　　阴沉的脸上多了点笑容，没想到人人嫌弃，虫子却不欺负他。

　　或许，是嫌弃他太弱？默文眉头一皱，不排除这个可能。

　　不过那一大片的虫子，他还是觉得没有那么讨厌了。

　　虫子，很快消失在眼前，不知那几个人的皮肤会不会被全部啃烂。

　　默文举着剑，要继续练的时候，突然一顿，握住剑警惕的回头，盯着站在草丛边的，穿着黑色斗篷的少女。

　　斗篷上的帽子将她的脸遮盖大半，但还是能看到，剩余露出那一半脸非常苍白。

　　她的手臂藏在衣袖里面，他没办法看到。

　　默文很警惕，见少女没有走的意思，小声的问：“你是谁？”

　　唐果将帽子往上面拉了拉，露出整张脸，默文看到之后，只觉得这张脸很苍白，白得吓人。

　　当然，他并不恐惧。

　　这个少女没有伤害他，不是来打他的，又有什么害怕的呢？

　　就算她不是人，也没有刚才的那些人可怕。

　　要问他什么人最可怕，他会回答：哈弗洛克家族的成员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5661章 魔法世界传说（10）免费阅读。https://www.23sk.com 