    秦洛雪非常着急。

    阿乐已经没了，朵朵和她父皇在天圣大陆，也不知道是死是活，她就只有阿宝这么一条命根了，要是阿宝也没了，那她就真的什么都没了。

    所以她心急如焚，皇宫的门又被拦住不让进，她便疯了似得大喊。

    不多时。

    她被人带进宫中。

    大殿内。

    叶子刚坐在龙椅上，沈安琪坐在一旁，下面站着文武百官。

    看到这幅场景，秦洛雪怒不可遏：“安琪、子刚，知道你们在干嘛吗？”

    “当然知道。”沈安琪嘴角扬起，正气凌然的道：“我和子刚，胸怀天下百姓，不忍天下百姓惨死，劝谏太子诈降，保住天下人之性命。”

    “奈何太子不听劝谏，非要与敌死战，触怒了百官，引发百官愤然，所以就被百官给拉下太子之位，而我儿子刚，是赞同投降的，所以就被推上太子之位，为天下人谋福祉了。”

    秦洛雪怒道：“只要我们团结一致，上下一心，是可以将敌人挡在外面进不来的，你们这么一搞，紫微星将不攻自破，到时敌人杀进来，把夫君的爱将们都杀了，夫君到时回来，你就不怕夫君拿你和子刚是问吗？”

    “醒醒吧安琪、子刚，别继续干傻事了，否则酿成无法挽回的后果，你们会悔不当初的！”

    “哼！”沈安琪怒道：“是你们别再继续干傻事才对，非要把天下人都害死你们才开心吗？”

    “你已经死了一个儿子了，剩下一个儿子，你就不希望他活着？”

    “你想让他活着，就必须得投降，不投降是绝对挡不住敌军进犯的脚步，那个时候你连最后一个儿子都死了，你就不痛苦吗？”

    秦洛雪道：“我儿征战沙场而死，死得其所，他父皇哪天回来，得知我儿英勇事迹，会为我儿而自豪的。”

    “你要是不劝子刚，放下投降的念头，一旦他投降还被敌人所杀，他父皇知道，非但不会为他落一滴眼泪，还会骂他活该！”

    “别奢望投降就能保命，夫君去天圣大陆，肯定是得罪到这五族，所以这五族才会联手，出兵宇宙中央星河世界，有仇恨值在，投降就能保命了？”

    “保不了命的，只会加速死亡，而死战到底，号召全民皆兵，说不定还能置于死地而后生。”

    “投降必死，不投降还有一线生机，选择投降还是不投降，你和子刚也都不傻，就不会做一个正确的选择吗？”

    沈安琪愤然起身喝道：“简直一派胡言，愚蠢至极！我也不跟你这种愚蠢的人继续说下去了，反正我和子刚，以及文武百官，都坚信投降是最正确的，并且我们已经派出使臣，去和敌人谈判了，一旦谈判成功，就可以粉碎这场浩劫。”

    “总之，错的是你们，我和子刚以及大臣们，是在阻止你们错误行为，夫君回来，是绝对不会怪我们的！”

    “你也不必再浪费口舌，去和你的阿宝作伴吧，一会儿思辰绝对会带大军前来，我还得拿你们母子，去镇住他们呢。”

    说到这，她咧嘴一笑，吩咐道：“把皇贵妃带下去，和废太子软禁在一起。”

    “是！”

    秦洛雪立即被拖着出去。

    “沈安琪！你不能这么做！不能...”

    第二天，天灰蒙蒙。

    “报！！！”

    守将来报。

    “太子殿下，少帅率领千亿大军，已经临近皇都了！”

    叶子刚顿时紧张了起来。

    “别怕。”

    沈安琪拍了拍他的肩膀，道：“我赌他们不敢杀进来，走，带秦洛雪、阿宝、薰儿他们，到城楼上等待思辰到来。”

    很快，母子俩率领百官，带着秦洛雪一家，前往皇都的城楼。

    此时此刻。

    城楼上全是大军。

    不过也只有一百亿城防军，远低于思辰率领的大军数量。

    但有人质在，沈安琪还是胸有成竹的。

    大约半个时辰后。

    城外尘土飞扬。

    赫然是思辰，率领大军来了。

    “列阵攻城！”

    皇甫思辰二话不说，直接下达命令。

    千亿大军立即开始排兵布阵。

    “慢！”

    沈安琪喊道：“思辰，我劝你不要乱来，皇贵妃、废太子、废太子妃、废太子的子女，全都在这，你要是下令攻城，就会炸死他们，你就狠心害死他们吗？”

    闻言，皇甫思辰仿佛被掐住喉咙。

    皇甫桑则怒道：“沈安琪，你敢逼宫造反，你简直罪大恶极，还不快带子刚出来投降，否则我儿思辰一声令下，定要你们母子粉身碎骨！”

    “哼！”沈安琪哼道：“那你得问问你儿子，以及众将，敢不敢开火攻城了！”

    此言一出，众将见秦洛雪一家被控制，都面面相觑了起来。

    皇甫思辰咬牙道：“给你们三秒钟考虑时间，三秒钟之后，要是还是这个态度，就等着我下令，将你们这些乱臣贼子全部轰杀吧！”

    “三！”

    “怎么办妈，思辰好像要动真格。”叶子刚惊悚道。

    “别怕，他不敢的。”

    “二！”

    “他好像真敢啊妈！”叶子刚瑟瑟发抖。

    “相信妈，他绝对不敢！”

    “一！”

    叶子刚立即蹲下，双手抱头，惊出一头冷汗。

    沈安琪非常淡定的喊道：“开火啊，轰死我们啊！”

    “你...！”

    思辰本想，不给他们过多的考虑时间，让他们在就惊恐的情况下，做出不正确的决定。

    却没有想到，沈安琪的胆子这么大，吓都吓不到她。

    “思辰，不敢开火就撤兵吧，等着接受敌人的投降，保证全军将士，以及你父皇的妻妾儿女都不会死，要是继续执迷不悟下去，拒不投降，敌人一旦进来，我和子刚可保不了你们。”

    沈安琪得意的说道。

    皇甫思辰拳头握的嘎嘣响。

    若不是秦洛雪他们，在沈安琪的手上，他会眉头都不带眨一下，直接下令开火。

    但是，大哥、二哥、朵朵姐、以及大娘，以前对她都很不错，现在对她也很不错，他实在不忍心害死他们。

    “思辰，当断不断反受其乱，赶紧下令开火吧！”皇甫桑催促。

    思辰道：“娘亲，大娘和大哥他们，都在城楼上，开火他们就死定了！”

    “那你不开火，受制于他们，让他们胡作非为下去吗？”皇甫桑怒问，她只知道，开火灭了沈安琪和叶子刚，太子就是思辰了，至于秦洛雪和阿宝，她也顾不上那么多了。

    皇甫思辰咬着牙，始终下不定觉醒。

    “思辰！开火吧！”

    这时候，秦洛雪喊道：“别管我们死活，阻止他们向敌人投降要紧，不能让你父皇的江山，毁在他们手上！”

    “对！”阿宝也喊道：“四弟，不要管我们，快开火，等父皇回来，记得告诉父皇，我没有把北冥皇朝监管好，让父皇不要怪我，也转告父皇，我弟阿乐是战死的，不管他会不会打战，但他敢于亮剑，让父皇也别怪他。”

    “住嘴！给我住嘴！”沈安琪吼道。

    “呵呵！”秦洛雪惨烈笑道：“沈安琪，我不会让夫君的江山，毁在你手上的，你先拿我威胁思辰，不可能，我不会让你得逞的！”

    说到这，她喊道：“思辰，到时转告你父皇，大娘没有管好后宫，让他别生大娘的气知道吗？”

    话音落下。

    轰的一声巨响。

    秦洛雪悍然自爆。

    “妈！！！”

    “奶奶！！！”

    阿宝、薰儿、他们的女子，撕心裂肺叫了起来。

    “大娘！！！”

    皇甫思辰眼珠惊裂看着城头上那团血雾。

    沈安琪也惊得睁大嘴巴。

    叶子刚更是一屁股坐在地上，错愕无比。

    “四弟！大哥随你大娘去找你二哥了，你开火攻进来吧！”

    话音落下。

    轰轰轰！！！

    阿宝催发仙法，带着薰儿、孩子们，一起自爆。

    “大哥！大嫂！”

    皇甫思辰歇斯底里呐喊，眼泪决堤一般的涌出。

    而后，他怒下命令：“开火！给我开火！！！”

    轰轰轰！！！

    密集的火力网，瞬间覆盖过去。

    “还击！快还击！！！”

    沈安琪扯着嗓子大喊。

    几番对轰，城墙被炸的四分五裂。

    “怎么办？妈怎么办啊！”

    叶子刚吓坏了。

    沈安琪也不知所措。

    就在这时。

    “哈哈哈！！！”

    一个笑声突兀响起。

    “叶老魔的儿子自相残杀干起来了，真是好玩又好笑啊！”

    笑声落下之时。

    昊天仙帝，以及神族、仙族太上皇，抵达城楼上。

    两位太上皇，倾刻之间，便用仙法拦住千亿大军的火力，使得大军的火力根本打不进来。

    顿时，沈安琪和叶子刚精神一振，对使臣道：“这是敌人，不，是五族方面派来的代表吗？”

    “是的太子殿下，他们来协助你，稳固全局，太子也好率众投降，五族联军也好进来。”使臣回答。

    “哈哈！”

    叶子刚顿时开怀大笑，朝皇甫思辰喊道：“四哥，来啊！你来啊！有种你打进来啊！”

    皇甫思辰面色阴沉到了极点！

    而此时，天界。

    “怎么样，备齐了没有？”

    见申公豹来到五庄观，闻雪琪和叶战，以及圣人们迫切问道。

    申公豹咧嘴一笑：“事关太上皇，臣是一秒钟也不敢耽搁，动用了各大王国所有势力，可算是把两样东西备齐了。”

    “哈哈！”

    叶战开怀大笑，拍着申公豹的肩膀道：“怪不得太上皇嘱咐朕，申公豹手脚勤快，可重用，你果然没让太上皇失望！”

    “嘿嘿！”申公豹笑道：“等腐蚀了女娲石，陛下再夸臣吧，臣怕腐蚀不了，让陛下失望，到时骂臣就不好了。”

    “哈哈！”

    众人开怀一笑。

    然后，再次下井。

    <!--over-->

