    王赞和白濮听着习水村这老人口述的出海怪事，也是连连称奇，一头上了几百年岁的老龟驮着一个古怪的石房，这种事怎么听起来都感觉特别的让人惊异。

    不过海里的问题你还真别说，古怪的事确实多了去了，海岸边的渔民们也是见怪不怪。

    所以，当时几艘渔船上的渔民们打捞上来这只老海龟和石房后，稍微研究了一下就决定海龟肯定是要放生的，这种海龟都已经通灵了，杀是绝对杀不了的，只能放，不然那是会相当不吉利的，这是沿海人都知道的最起码的常识，于是几个人合伙一起就将老海龟又给扔到了海里，但让他们觉得更为怪异的是，被扔进海里的老龟并没有马上游走，就在渔船的旁边上下游动着，然后脑袋始终都看着渔船这里。

    后来很多人都回忆着，这老龟当时的眼神似乎很具有人性化，其目标就是在看着船上的石房子，只不过当时没谁把精力注意到海龟的身上罢了。

    老龟被放生了，然后还剩下了那座石房子在床上，于是这帮渔民们就蹲着身子在那研究，大家七嘴八舌的探讨着东西到底是什么，有没有啥价值。

    石房的面积跟一个普通的桌面差不多大，将近一米高左右，材质的话都是石头的，不过却看不出是什么石头，上面有顶下面有底座，四周由一根根拇指粗细的石柱撑着，里面则是镂空的，在房子内还雕刻着一个什么东西，不过当时渔民看了半天也没看懂，都没有认出来是啥。

    “你们说这东西值钱不的？不知道是不是古董啊，听说以前古时候有船在海上沉了的话，船里面的金银财宝可就都沉在海里了，你说咱们是不是捞到啥宝贝了？”一个年轻的渔民眼睛有点放光的说道。

    “你想发财想多了，这东西一看就是石头造的，哪里像什么宝贝啊，不信你用手摸摸看，不过里面那东西不知道是什么，你们看到了没有……”

    就在这个时候，一个二十多岁的小伙子，忽然从旁边拿起一把斧子，然后照着石房就砸了下去。

    “哗啦”石头碎了一地，小伙子眨着眼睛说道：“还研究什么啊，直接砸碎了看看不就得了，猜肯定是猜不明白的”

    顿时，十几双眼睛都看向了他，一个上了年纪的老头拧着眉头说道：“你刚跟船就不能稳一点么？海里捞出来的东西，不管是死物还是活物，都是不能乱动的，你出海的时候家里人没跟你讲规矩么？”

    小伙子挺无辜的说道：“说是说过一些的，不过也没说过捞出一个破房子不能动啊？我看你们研究了半天也没个信，那我就寻思还不如干脆就给砸掉算了，现在你们再看吧”

    这石房子都给砸了，现在说啥也没有用了，于是众人就开始在碎的石头里翻找着，不过挺可惜的是找来找去其实啥也没有。

    但这时候，海水里围着渔船打转的海龟在房子裂开的时候就渐渐的沉到了海里，很快就没有了踪影。

    这次出海碰到的怪事到此就算是过去了，四艘船上的渔民开始接着打渔，往下他们在海上呆了差不多十天左右，除了中间下了两场不大的雨以外，就再也没有什么遭遇了，而且打的鱼也比较收获颇丰，总的来说这次出来还算是顺利的。

    返航回到习水村，他们第一天出海碰到的事，在村子里还稍微的传了几天，不过很快就被掀过去了，没用多久就再也没有人留意过了，因为这时候的村子也并没有任何不利或者倒霉的事出现。

    但是，后来没过几年，习水村有结婚的年轻人怀孕就开始困难了，哪怕就是有生育的，也全都是女儿，至于儿子则是一个都没有，再往后，村里结婚的人更是连怀都挺难怀的了，然后似乎只有那些早年离开村子在外生活的人，结婚成家立业了倒是有生过孩子的。

    一连多年，这个魔咒就紧紧的扣在了习水村的脑袋上，始终都挥之不去。

    聊了一会，薛正品的酒似乎也有点醒了，他就挺诧异的问道：“你们打听这个干什么，这跟我们的合作也没有关系啊？”

    白濮笑道：“只是单纯的好奇，偶然听过你们习水村的事，所以就想着问问的，对了，我旁边的助理以前家中就是做风水生意的，他也懂得这方面的东西，想着问问看了解一下是怎么回事。”

    王赞一本正经的点了点头。

    薛正品苦笑着摇了摇脑袋说道：“这些年啊，我们村子里可是找了不少先生过来看的，闽南大名鼎鼎的风水大师也来了好几个，钱呢我们也没少花，但是都没有用啊，谁都说不出来这村子是怎么回事，要不然村子里的人比现在可是要多出不少呢，到后来我们也干脆就不管了，随便去吧，只是怪对不起习水村的老祖宗的。”

    王赞寻思了下，说道：“这样吧薛主任，我家里的一些老人对风水的事还是挺有经验的，我回头帮你们问问，万一要是有人知道怎么回事的呢？”

    “呵呵，行，那让你费心了……”薛正品点了点头，但明显看出来了，他对这个事也不是很上心，仿佛早就死心了一样，根本就不报什么希望了。

    酒喝到这差不多就够了，他们又闲聊了几句然后回到了酒店里，这时候刘亚成也回来了，他急不可耐的跟王赞还有白濮说道：“看到了，我看到儿子了，咱们往下怎么办？要不，报警啊？”

    刘亚成的状态明显很急迫，他的眼珠子都已经红了，抓着王赞的时候手都是颤抖的。

    阔别三年多，失踪的儿子终于能够找到，这对他来讲绝对是人生迄今为止最大的喜事，刘亚成现在都恨不得抱上孩子插上翅膀就飞回老家得了。

    “你能确定啊？”王赞问道。

    刘亚成咬牙说道：“我自己的儿子我能认不出来么？三岁到六岁的变化，你觉得能有多大……”

