    “呵呵！这事可不是你一个人能办的，本公若是不亲自到场，必出乱子！”

    魏忠贤冷笑着说道。

    要知道，他这次的对手可是宋铁，是霸刀门，估计就连锦衣卫之中，也有霸刀门的人！

    这次若是自己不亲自到场指挥的话，霸刀门的人突然反杀，或者是来个反间计，陛下的谋划，岂不是都要落空。

    而且，他出城，也是为了将宋铁给引出来！

    在魏忠贤出城之后，宋铁便是带着人快速出城，此时，北京城之中少了魏忠贤和宋铁，所有的官员，都不安分起来。

    “铁衣候出去杀那魏忠贤了！太好了！以铁衣候的实力，莫说是一个魏忠贤，十个也不是他的对手啊！”

    “哈哈！太好了，我等现在也要行动起来，先去兵部，如今的兵部尚书李三才，就是个空壳子，没有崔成秀在，我等也能掌控兵部！”

    “对！那顺天府倒是一个棘手的地方，有李大仁那个狗东西看着，不过，顺天府也有咱们的人，趁着晚上，也能掌控！”

    “户部的官员与咱们同气连枝，只要咱们高呼一声，他们必然是会相应的，召集所有与我等一心的官员入宫！”

    “畅快啊！今日，那个昏君若是识相的话，就老实的听我们的，咱们帮着他治国，让大明朝走向辉煌！若是不听的话，便废了他！”

    “皇宫不是已经怀有身孕了吗？即将临盆，到时若是龙子，便册立为储君，若不是，那就别怪咱们了！”

    “这大明朝的任何一个藩王，只要听话，都可以当皇帝！”

    此时，这些平日里被阉党压制的抬不起头的官员，全都意气风发，准备干一番大事业！

    而当他们来到兵部、户部等地时，发现官员们几乎都不在，而精锐也都尽出，更是大喜！

    “好啊！这昏君怎么也想不到，魏忠贤为了与铁衣候决一死战，会将所有的精锐都调出去啊！”

    “这就是咱们的机会，只要咱们联合起来入宫，即便是羽林军，也不敢太为难咱们，逼着那狗皇帝听命于我们！”

    官员们一个个大笑道。

    叶向高、刘一憬此时也聚集了一批人，兵部、顺天府、刑部的人，有大量的好手都在他们这里。

    “叶阁老，果然如您所料啊！真的有大批的官员闹了起来，他们已经去了兵部，兵部有人响应他们了！”

    “不仅仅是兵部，就连户部、刑部、顺天府也都有人，这！这些人真的谋划已久，在今日要造反啊！”

    “呵呵！没想到，在我李大仁的手下，也有谋逆之人，今日若是不杀光他们的话，难解我心头之恨啊！”

    官员们全都咬牙切齿，尤其是李大仁，在得知顺天府也有谋逆之人之后，更是拳头紧握，眼中只有杀意。

    “如今这些人都要入宫了，咱们一定要将他们给拦住，不然的话，陛下就危险了！”

    柳庆庆沉声说道。

    叶向高看了柳庆庆一眼，心道，这事就是陛下挑起来的，他会没有布置吗？估计皇宫在此时，是最安全的！

    “此事还要再等一等，陛下的意思，就要给那些人机会，让他们觉得自己可以成功，然后主动跳出来！”

    “而陛下，也早有布置，今晚，只有一个结果，那就是霸刀门的人全部被铲除！”

    叶向高沉声说道。

    所有的官员全都沉住气，而外面的那群官员纠集了一批人，向着皇宫而去，而皇宫的大门处，守卫看到他们，没有任何阻拦！

    林凡对此，也是颇为意外，没想到霸刀门的人在皇宫做了守卫，这么说来，这大明朝的皇宫在很长的时间以来，岂不都是霸刀门的后花园？想来就来？

    “陛下，那些官员入宫了，怎么办？”

    曹正淳面色阴沉如水。

    “一群腐儒而已，朕倒要看看，这羽林军和宫中护卫之中，有没有霸刀门的人！”

    林凡沉声说道。

    如今，赵龙和钱大炮二人将羽林军全部召集了起来，只要任何人敢有异动，都会被杀，而有任何人胆敢来羽林军，也要被杀！

    今晚，注定是个不眠夜了！

    “陛下，我等要见陛下！”

    “陛下，该出来见见我们了，我等为国为民，希望陛下可以接受我们的请求，将那魏忠贤的职权废除，还政与我们！”

    官员们沉声说道。

    还政与我们！

    这话说的不可谓不狂啊！

    太和殿内聚集的官员也听到了外面嘈杂的声音，一个个眼睛睁的老大，没想到真的有人来皇宫里闹事了！

    “嘶！陛下果然没说错，有人入宫闹事了！”

    “今晚，怕是又要鲜血滚滚了，陛下的手段，实在是太高了！”

    “陛下不鸣则已，一鸣惊人啊，他这是要拿官员们的头颅，铸就自己的千秋伟业吗？”

    官员们一个个通体发寒！

    大明朝历任皇帝，无论是以仁政闻名于世，还是以武力震慑朝野，都从未对官员们下如此毒手！

    而天启陛下却不同，他是不出手则已，一出手，必有大量的官员人头落地！

    “嘘！陛下既然说要救咱们一命，咱们就老实的待在这里，相信不会有事的！”

    一名官员沉声说道。

    “恩！陛下心思深沉，绝对不会出事的！”

    官员们皆是说道，算是给自己一个心里安慰。

    此时，在乾清宫外，已经聚集了百余名官员，而手持武器的将士，也有一千余人。

    这些人，还只是跟着官员进来的人，而皇宫里的护卫，却是不知去了哪里，可见那些护卫之中，也有谋逆之人啊！

    “有意思，朕今日不想大开杀戒，都对不起这些人的布置了！”

    林凡沉声说道。

    他现在很庆幸，自己一早就将火凤凰调入了宫中，此时就在坤宁宫守卫着，不然的话，张嫣都可能遇到危险。

    而曹正淳却是一脸的紧张，陛下将精锐亲信，都调去了坤宁宫，独自面对那些造反的官员，这等于是将自己置身于危险之中啊！

    “陛下，小人出去会一会他们，您就在这乾清宫坐着不出去即可，只要等魏忠贤回来了，一切就能归于平静。”

    曹正淳冷声道。

