    “皇甫叔，麻麻不是说她心魔劫已经消失了吗？”

    小沐扬担心地叶子都蜷曲到一起了，直发颤。

    “不一样。”

    皇甫榆脸色难看地摇摇头，紧紧地握着拳头：“这是灭世血雷勾动的心魔劫，我在上古典籍中看到过，这种心魔劫，没有心魔，也会通过你的记忆，去编织出一方幻境来，强行构建心魔！”

    “最可怕的是，它会让你记忆出现模糊和错乱，完全被负面情绪所镇压，极难极难从心魔中脱出！”

    “沐夏现在的情况，就是已经沉入了心魔幻境了！”

    说话之间，沐夏的身体颤抖地更剧烈了。

    浩渺湖上，人人都能看到，她的气息在一点一点地衰弱……

    “太可惜了。”不知多少人满面惋惜，这天赋惊人的少女，已经扛过了至关恐怖的八劫，居然就要……

    “死吧！死吧！她死定了！死了就什么都没了，我黄家才能兴盛万古！”

    黄家老妪兴奋到颤抖，你天赋再高，也要死在这一劫！

    “小黑……小黑……”

    沐夏怎么可能辨认不出小黑？！

    她疯了一般冲过去，抱着这截断尾嘶声颤抖。

    但很快，她的目光又看到了远方，那里有着苏云秀的尸体。

    苏云秀大半个身子都不见了，凄惨的死状让沐夏几乎要昏死过去。

    “妈！”她扑上前，颤抖地抱住苏云秀尸体，声嘶力竭。

    但她不能耽搁，一定还有其他人，一定还有其他人活着！

    她耽搁一秒，大家都会有更大的危险！

    沐夏踉跄着爬起，跌跌撞撞又暴掠向前方……

    韩建军的尸体……

    爷爷的尸体……

    韩冬冬的血衣……

    小黑的另半截龙身……

    几乎碾压成碎片的星舟……

    那里面，贺擎，魏小飞，她的弟子，碎烂成泥……

    义父第一奇，只剩下了有着竖线的半个头颅……

    “不……”

    “不……”

    “干娘……还有干娘……”

    沐夏继续冲上前，莫桑若隐若现的神魂，正被卷入一片风暴之中。

    “夏夏……”莫桑绝望地看着她，下一秒立刻被风暴卷走，神魂碎裂成一片一片，被扑上前方的沐夏抓在了手中！

    而后似烟尘，从她手中一丝丝飘散。

    “干娘……”沐夏盯着自己的手，整个人剧烈地颤抖。

    她缓缓地蹲下身，抽痛到几乎不能呼吸。

    整个世界安静到窒息，只有沐夏破风箱一般的喘息声，不断地响起。

    直过了好一会儿。

    她忽然抬起了猩红的眼。

    “我不信，我不信是这样的结局，这些再真，我也不相信这个结局！”沐夏缓缓地站起身来，一声暴喝。

    “第五门，给我开！”

    轰！

    她的脑海之中，霎时一清。

    错乱模糊的记忆有着片刻的归位，识海之内漫漫无际的一片血光，被撕开了偌大一道口子！

    沐夏猛地一震，杏眼迸射出光芒来！

    但这口子很快就要弥合。

    “灵心仙茶！”她识海中响起暴喝。

    那自心魔劫开始之后，无数次想要发挥作用，却完全找不到缺口的灵心仙茶的能量，顿时顺着弥合的裂缝冲入了识海。

    哗啦！

    吸收入沐夏已经垂死的白金魂灵中。

    唰的一下，白金魂灵睁开了眼睛，而后又缓缓地闭上，口中轻轻吐出。

    “这一切，是假的！”

    嗡！

    虚空剧烈地颤动。

    一丝丝裂痕出现，如打碎的镜子，但碎片未落。

    沐夏轻轻地笑了起来。

    “真假本源！”

    “这一切，是假的！”

    哗啦！

    碎片终于寸寸剥落！

    这布满了空间风暴的世界，消失在沐夏的眼前，她识海之中那跗骨之蛆般的漫漫血光，也霎时被清扫一空。

    轰！

    浩渺湖上的沐夏，几乎垂死的气息冲天而起！

    明亮到慑人的杏眼，刹那之间睁了开来。

    “她渡过了！”

    “老天，她也渡劫成功了！前无古人后无来者的天尊劫！这两个人居然都成功了！这一次天尊劫一定会载入史册！”

    “哈哈，太厉害了，这两口子简直变态啊！”

    短暂的寂静之后。

    震撼声和大笑声顿时从远方湖畔上响起。

    亲眼见证了沐夏和秦予夺这恐怖的九道天雷劫，许多人激动地手舞足蹈，只比自己渡劫时还兴奋！

    没有人不相信，这二人只要能成长下去，绝对会攀登到不可想象的存在去！

    “予夺！”沐夏笑眯眯回身，望向了也正含笑望着她的秦予夺，他张开手。

    沐夏顿时蝴蝶一般扑上去。

    只是扑到半空，她一个趔趄，差点儿跌落到湖里。

    连忙被秦予夺掠来抱住：“伤的这么重。”

    他心疼地说道，都有些不敢碰她千疮百孔的身子。

    也许因为曾被魔种入侵过一次，这一次心魔劫他渡的并不算太困难，比沐夏早一步完成，也服过了丹药恢复了一些。

    “没事，伤了可以慢慢养，不管怎么说，我们终于渡过九道天雷劫了！”沐夏杏眼弯弯，兴奋到无以复加。

    秦予夺已经是明显的大乘境气息！

    她的境界，也终于超越了上一世的自己！

    “咦？为什么我还没有……”沐夏话到一半，她的九天仙光为什么没垂落呢？

    “不可能！不可能！她明明喝下了乱神汤，怎么可能……”黄家老妪看着相拥在一起的两个人，几乎要疯狂了！

    也几乎要被心底的恐惧给淹没！

    他们活下来了，怎么会这样，怎么会……

    不是喝下了乱神汤吗……

    “啊……”

    远方忽然响起一道凄厉地惨叫。

    刚刚开始渡第九道心魔劫的黄玉枫，竟是满脸暴戾，周身死气萦绕，一声大叫后不住口吐鲜血……

    砰！

    他向后倒去，跌落在石墩上，竟这么死了！

