 听着咖啡馆内客人的议论，白子涵桌上三人，此刻的脸色不由得有了变化。

何燕虽然不同意所有的说法，但还是隐隐感觉，似乎大家的议论有些道理，陈飞的谈判姿态和要求，和她想象中温文尔雅的谈判，完全不一样。

那些条件，听起来似乎也真的有些过分了。

白子萧则是皱了皱眉，不同意这些客人的议论。

但也没多说什么，毕竟是不认识的人。

压下愤怒，他端起咖啡，喝了一大口。

而此刻的白子涵，脸色最为难看，甚至可以说是愤怒了。

她玉手握拳，双目圆瞪，眼中似乎有火光要喷涌而出。

而此刻，咖啡馆中的议论，还在继续。

“唉，果然报道一点都没错。

这强压施暴的手段，太过了。”

这话，好似一点火星，瞬间将白子涵给点燃了。

她哗的一下站了起来，狠狠瞪向刚才说话的客人，厉声质问了起来。

“过了！”

“你告诉我哪里过了？”

“这位小姐，你——”刚才说话的客人，被白子涵的动作给吓了一跳，不由得皱起眉头，出声道。

但白子涵面色依旧愤怒，继续厉声道：“他们是入侵者，他们是战败者。

道歉赔偿，难道不是应该的吗？”

被质疑的顾客是一名四十来岁左右的中年男子，看他那身价值不菲的西装，看样子也应该算是个成功人士，或许是某个外企的中层领导。

被白子涵这么一个年轻人当众喝问质疑，中年男子感到面子有些挂不住了，面色一沉，站了起来，看向白子涵，对峙出声道：“根据国际公约，就算是战败者，也应该有自己的权利和自由，不应该被这样肆意欺压。”

中年男子同桌还有周围的不少顾客，闻言，一阵点头，附和着出声了。

“对，战败者难道就没有一点权利了？”

“现在是文明社会，不是封建的古代。

战败者，也应该有自己的尊严。”

“况且，是不是入侵，还不一定是事实呢？”

“这位小姐，我看你不像是香江人，京城来的吧？”

………说完，中年男子一群人看向白子涵，满脸讽刺之意。

那中年男子更是毫不客气，端起咖啡喝了一口，一副得意洋洋的模样，教训白子涵道：“小姑娘，你还太年轻了。

社会大事，不是你道听途说几句就能议论的，多读点书吧。

权利和自由，是神圣不可侵犯的。”

白子涵看着得意洋洋的中年男子，毫不惧怕，直接冷哼一声，反驳了回去。

“权利，自由！呵呵！”

“你们一个个嘴里口口声声的喊着这些高大上的口号，为这些外国人辩解呐喊。”

“我倒是想问问你们，当这些武者入侵马卡鲁峰，杀死数十名华夏武者的时候，你们有没有为他们辩解呐喊。”

“当这些外国武者，暗中投毒，企图侵害两百多万人的生命安全的时候，你们又在干什么？”

“当东海海滨小城的无辜居民，被这些武者肆意攻击的时候，命悬一线的时候，你们又说了什么？”

“他们是入侵者，我们华夏人才是受害者。”

“但你们一个个，却高喊着要保障入侵者的权利和自由，却对我们自己同胞的权利和自由，视而不见听而不闻。”

“我想问，这样，过分吗？

这样，公平吗？”

白子涵这么一连串的质问，让整个咖啡馆，陷入一片沉寂之中。

就连刚才得意洋洋的中年男子，也面色一阵难看。

一部分刚才高谈阔论的顾客，此刻低眉垂首，眼睛转动，似乎在思索着什么。

有人看向白子涵，微微鞠躬，低低的说了声对不起。

当然，也有人撇了撇嘴，一脸不以为然的表情。

甚至，还有人摇头晃脑，嘴里继续说着些“洗脑、暴力”的字眼。

白子萧见状，赶忙拉住白子涵，担心自己愤怒的姐姐，直接冲上去和那些人打起来了。

何燕先是一惊，没想到平时文静内敛的白子涵，竟然当众说出这么慷慨激昂的一番话内。

随后，她又感觉有些羞愧。

毕竟，刚才她还隐隐觉得，不少客人说的话挺对的。

但现在听白子涵这么一说，她才意识到，自己完全没意识到，这是一场战争，而不是一场生意。

与此同时，类似的场景，几乎在香江各地都发生了。

媒体将谈判的消息报道出去，让香江各处关注新闻的人，都纷纷议论了起来。

于是，有支持华夏谈判团的人，对陈飞表示支持和理解。

也有反对者，攻击陈飞的强硬和暴力。

于是，争论不断的发生。

………但此刻的酒店谈判会议室内，却显得格外的安静。

结束了记者的简短采访和报道之后，华夏谈判团的其他人，不由得全都看向了陈飞。

有人略带担心，出声道：“陈先生，不会真将那些外国人逼急了，他们直接翻脸吧！”

陈飞淡淡道：“他们不敢的。”

“就算他们干，我乐意奉陪到底。

上次灭了崇光武馆之后，一直没有活动，我倒是有些手痒了。”

听到陈飞这话，其他谈判团的成员，顿时为之一愕，随即嘴角露出笑意，感觉更加安心了。

聊了一会儿，陈飞看了看手表，出声道：“一刻钟，快到了。”

“都准备一下吧！”

“是！”

华夏谈判团的人点头道，做好了继续谈判，或者直接开战的两手准备。

而就在此时，会议室外，传来一阵脚步声。

一群人，朝会议室走来。

不过，走在最前面的，并不是各个武道组织的负责人，反而是一名白发苍苍的老者。

“那是——”华夏谈判团的人见状，眼睛不由得为之一缩，随即一起看向了陈飞。

陈飞嘴角露出一抹笑意，淡淡出声道：“红花会大佬，徐百川。”

“陈先生，我们——”听到这个名字，华夏谈判团的人，面色不由得微微紧张了起来。

但陈飞依旧面色如常，“不用紧张，按照计划行事就是。”

“是！”

众人点头，表情平静了下来。

 