    “亚索！住手！”

    一间营帐内，锐雯腾的一下从病床上坐起。

    “嘶...”

    起身的动作拉动伤口，使得她下意识倒吸了一口冷气。

    但她没有在意身上的伤，而是警惕的打量起周围。

    她还记得自己最后的意识是与亚索的交战中，不知道什么原因，对方的眼眸突然变成了猩红色，开始向同伴一个个下手。

    发现亚索伤害凯伊时，她已经以最快速度出手了，但可惜还是慢了一步。

    想到这里，锐雯的面上露出痛苦之色。

    明明已经答应过艾瑞莉娅，要将所有人都带回来...

    “你醒了。”

    艾瑞莉娅得到医护人员的汇报，匆匆从外面走入营帐内。

    “锐雯，快躺下。你现在的伤势不宜剧烈活动。”

    望着坐起的锐雯，艾瑞莉娅将坐到了她的身旁。

    “艾瑞莉娅...”锐雯有些不敢看对方。

    “事情已经发生了，唯有更好的面对它。”

    艾瑞莉娅见锐雯不肯躺下，只得扶着她靠在床沿，拿起水杯递给了她。

    锐雯将清水饮入腹中，甘甜的泉水流过肠道，让她的嗓子舒缓了不少。

    这会的她也慢慢平静了下来，但还是不敢看艾瑞莉娅，而是自责道：

    “艾瑞莉娅，我没有保护好凯伊，以至于让他死在了亚索的剑下。”

    “真的是亚索吗...你身上的伤也是同他战斗时造成的？”艾瑞莉娅问道。

    “是...他的剑很快，斩出的疾风让我无法阻挡...”

    锐雯下意识望向营帐内的木桌，那上面放着她的断剑。

    这把剑是曾经帝国给她的赏赐，是一把极其强大的巨剑。

    但因为她想要斩断过去，所以将其折断，成了现在这把断剑。

    如果...她的剑还在，是否又会有不一样的结局呢...

    艾瑞莉娅见她愣愣的望着木桌，看着上面的物件，一下明白过来她的想法：

    “锐雯，这件事与你无关。凯伊、瓦尔茂和你，都是抱着必定要拿回弓的使命去的，最终你们也很出色的完成了任务。”

    艾瑞莉娅露出笑容，故作欣喜说道：

    “你还不知道吧，那把弓真的具备破除黑雾的能力。最近瓦尔茂可谓是大显身手，让我们少伤亡了不少兄弟姐妹。”

    锐雯望着艾瑞莉娅那张面庞，虽然有些勉强，但也是露出了笑容：

    “艾瑞莉娅...谢谢你。但战线有瓦尔茂，应该足够了吧。”

    “你的意思是？”艾瑞莉娅似乎明白了什么。

    “我想要去找他，我不知道他为什么要选择背叛。一路上从素马长老那里走来，他给我的感觉不是那样的人。”锐雯坚定道。

    “锐雯...”

    艾瑞莉娅望着意志坚决的锐雯，明白对方已经做出了决定。

    好在战线上有瓦尔茂，少了锐雯和永恩二人，应该也能正常进行战斗。

    “好！”

    艾瑞莉娅微微点头，伸手握拳向前：

    “但你得答应我，养好伤再去。”

    “我没有拒绝您的理由。”

    锐雯露出了笑容，伸拳缓缓和艾瑞莉娅碰在一起。

    艾欧尼亚，果然是和帝国完全不同的地方呢...

    安顿好锐雯后，艾瑞莉娅出了营帐，走进了一片静寂无人的树林中：

    “永恩，出来吧。我能感觉到你。”

    之前在她与锐雯交流时，就察觉到了永恩释放的剑意。

    她明白是对方回来了，而且不想让其他人知道。

    嗖！

    一道人影从密林中窜出，出现在了艾瑞莉娅身前。

    “你的伤？”

    艾瑞莉娅面色一凝，望着永恩身上的伤痕，那并不是刀剑伤，反倒是像某种利爪留下的痕迹。

    “被人阻拦了，伤的不重。”永恩凝重道。

    “被谁？”艾瑞莉娅追问。

    她明白永恩不想出现在人多的地方，必然是有着一些顾虑。

    永恩深吸了一口气，紧锁眉头道：“诺克萨斯大统领，斯维因！”

    “是他？”艾瑞莉娅微楞。

    对于斯维因，每一个艾欧尼亚人都印象深刻，尤其是与他有过正面交手过的艾瑞莉娅。

    那是一个极其可怕的人物。

    曾经就是他作为诺克萨斯的主帅，亲率麾下攻打艾欧尼亚。

    艾瑞莉娅很明白，要不是当时诺克萨斯内部出现了矛盾，普雷西典那一战死的人应该是自己。

    之前她只是知道斯维因毁掉了普雷西典，驻扎在莱恩港。

    但这一次，斯维因再次带着帝国的意志前来，不知道又是为了什么...

    想到此处，艾瑞莉娅脸上露出了忧色。

    “循着气味，我感觉距离亚索不远了，但因为他的出现，这才让我无功而返。”永恩摇了摇头。

    他很清晰自己和斯维因之间的差距，他们整个营地内，或许也只有艾瑞莉娅能与其一战。

    单单只是对方的一只乌鸦分身，就差点让他死在战场上。

    而且他能感觉到...对方在临走时，将什么东西打入了他的体内。

    他能感觉到自己体内好像有了另一个生命，异常的邪恶与暴戾。

    不过现在那个生命好像是处在潜伏期，所以还并未对他造成影响。

    现在的他就是一颗定时炸弹，他绝对不允许这样的自己待在军营。

    二人交流了一番锐雯那里得到的情报后，永恩一点不迟疑的说道：

    “艾瑞莉娅！恕我无法在前线战斗了，亚索的事情很可能关乎帝国的阴谋，我会在背后调查这件事。”

    “这件事就交给你了。”

    艾瑞莉娅点了点头，这是她早就知道的结果，也对此表示理解。

    艾欧尼亚的气氛相比起其他势力来说要自由的多，来去也都是自如，哪怕永恩不辞而别，也并不会引起太大的反应。

    他们是初生之土的孩子，生来就有选择的自由。

    “艾瑞莉娅，不要过于相信锐雯！”

    永恩留下最后的忠告，便悄无声息的离开了。

    现在的很多事情都是未知，一切都还需要他去探查后才能得出结论。

    瓦尔茂、凯伊、锐雯、亚索...

    还有神庙内，又究竟发生了什么呢...

    目送着永恩离开，艾瑞莉娅叹了口气，很快重整心情朝岸边战线走去。

    现在的艾欧尼亚，太多需要人手的地方了。

    为什么大家不能和谐的相处呢...

