原因很简单，这边的强者，都是精锐之中的精锐，而且攻守有序，前面的负责抵挡妖兽的攻击和自爆。
后面的，只有一个动作，那就是不停的朝着前方，将自己的武技砸过去。
至于其他的方位，可能是由于长时间以来，都是只攻不守，也没有机会防守。
所以，在这个时候，损失比较大，阵型一时间也受到了影响，攻击节奏也是一样如此。
面对这样的混乱情况，不管是林清雅也好，还是正在斩杀那些喋血妖的林星月她们。
又或者，是继续控制那些喋血妖的林清馨，都没有什么办法，她们现在，只能保证自己负责的事情不出现意外。
不管怎么说，现在负责进攻的，还是司空昊天还有青阳绿叶，他们两个，是最熟悉麾下强者的。
此时，能不能保持好之前的状态，那就看他们自己的了。
面对妖兽强者的自杀式攻击，现在司空昊天和青阳绿叶，相互达成了统一意见，那就是反击。
最好的反击，自然就是进攻，一昧的防守，只能让对方的优势越来越大。
所以在这个时候，司空昊天和青阳绿叶，亲自带领着各自族中的强者，顶着妖兽强者的自爆，命令更多的强者进攻。
司空世家和青阳世家的人，此刻就在最前方，硬顶着妖兽的自爆，不设防御的进攻。
有了他们两个，带领着各自家族的强者在前方浴血，人族强者的气势，一时之间得到了很大的提升。
不过，这么做的代价，就是他们两家的精锐，陨落的速度极快。
毕竟，妖兽选择自爆，杀伤力是很强的，青阳绿叶他们，面对妖兽的自爆，还要趁机斩杀其他的妖兽，自然是要付出代价的。
这种代价，必须要付出，否则的话，只能让以后天玄大陆的强者，陨落的更多。
关于这一点，不管是青阳绿叶，还是司空昊天，心中都很清楚，可以说，这是没有办法的办法了。
要是不牺牲自家的强者，那么之后，不仅自家的强者要陨落更多，其他的人族强者，也是一样。
既然可以预料到这样的结果，不如在第一时间做出选择。
接下来的一段时间里，双方的强者陷入到惨烈的战况之中，可以说，就看哪一边更快能够占据优势了。
要是妖兽强者，能够赶在南宫和北冥世家的强者到来之前，冲破人族强者的防线，扩大战圈。
那么，之后的形式，对于妖兽来说，就是最为有利的。
反之，若是做不到，那么在南宫和北冥世家强者到来之后，就会直接压制的妖兽强者，再次没有突破的希望。
而且，经此一事之后，在想着用类似的办法，也已经没有什么太好的效果了。
有些情况，第一次的时候，可以有意想不到的收获，一旦有了防备，那么就无用了。
可以说，现在双方都在争取时间，都想要在最短的时间之内，达到自己的目的。
人族强者的集体反应，让妖兽强者一时之间陷入到极度的危险之中。
本来在妖兽强者的计划中，哪怕人族这边晚一点发现喋血妖的暗中突破封锁，混入到人族强者之中。
那么，之后都一定可以达成它们的计划，可是没有想到，在第一时间就被发现了。
不但如此，还在最短的时间之内，做出了最为正确的判断和决定。
这么一来，后面的计划，也就没有办法执行下去了。
没有了喋血妖的扰乱，人族强者的阵营，现在虽然短时间之内有些混乱，但还没到某种程度。
这样的结果，也就导致了现在这个时候，妖兽强者根本就做不到扩大占领更多的地方。
此刻，不管是天空之上，还是地面上，都有着人族强者的把守，根本就突不出去。
如今唯一能够拼的，那就是消耗了，在最短的时间之内，拼光了青阳世家和司空世家在此地的强者。
只有这样，才能够突破压制，做到趁机扩大占领之地，然后对着人族强者全面反攻。
就在这个时候，封印通道之中，走出一批妖兽强者，在它们出现的瞬间，直接展开了本体。
在它们展开本体的同一时间，对着地面上喷吐出火焰，这种火焰，是它们的本命妖火。
这些巨鸟的出现，让正在奋力抵抗的人族强者，顿时有一种巨大的压力。
妖兽的本命妖火，可不是那么容易破解的，就算是在第一时间给打散了，也会散落在四周。
并且，会依附在人族强者的身上焚烧，在第一线的人族强者，此刻身上顿时被妖兽的本命妖火所点燃。
本来在林清馨和林清雅二人的冰系武技覆盖范围之内，温度已经极其低下了，在这一瞬间，有了回暖的迹象。
林清雅施展的武技，从空中飘落的雪花，有一部分直接就被融化了，地面上的玄冰，也有了这种迹象。
若是时间久一些的话，玄冰融化，喋血妖就要再次依仗优势遁走了。
看到这种情况，不管是林清馨和林清雅二人，都再次加大了体内力量的输出。
此刻，不求可以直接斩杀那些妖兽，但求可以阻止一下它们行为。
因为在这个时候，南宫翎耀和北冥貂蝉，正在带着人朝这边赶来，只要他们到了，那么就好办多了。
还有就是，林星月她们现在，已经快要斩杀掉那上万名喋血妖了。
之后，只要上万名喋血妖被斩杀一空，就可以回防了。
在那些喋血妖没有被斩杀殆尽之前，是不可能回来的。
因为她们都明白，若是让这一批喋血妖离开了，那么它们就会造成难以想象的骚乱。
看到眼前的这一幕，林清雅直接关闭了冰系的天赋秘法，也停止了操纵风雪之力。
本来就有很大压力的人族强者，在失去了林清雅的强力支持之后，顿时感觉到压力再上一个层次。
不过，这只是暂时的，就在林清雅收了冰系的武技之后。
人，直接朝着高空之中飞去，迅速的往上，一直到自己所能达到的极限高度。
随后，只见林清雅挥舞着法杖，口中默念一段法诀。
也就是从现在开始，整个灵境山脉的上空之中，顿时雷云密布，特别是林清雅所处的位置，更是只能看到巨大的电光闪耀着。
在此时，知道林清雅底细的人明白了，林清雅这是在做什么。
雷电之力，对于妖兽有一种天生的克制，此刻的林清雅，就在尽自己最大的努力，去做这一切。
这也是为什么，姜欢亦在之前的时候，会让林清雅留在那边，并没有让她去斩杀喋血妖的原因所在。
那些喋血妖，可以说没有林清雅出手，没有什么影响，唯一的影响，也就是少一个人罢了。
现在这个时候，情况越来越糟糕，只有一个办法，可以让妖兽强者收敛一下疯狂的举动。
没错，就是雷电之力，纵然它们早已经做好了陨落的准备，可是面对雷天之力的时候，不自然的还会有些畏惧。
在这个时候，出现这样的状况，对于人族强者来说，无疑是一个机会。
更何况，之后会有这林清雅施展的雷电之力压制，情况只会越来越好，只是，此次之后，林清雅很长时间都参不了战了。
“天赋秘法，迅雷术，启。”
随着林清雅雷神体的天赋秘法一开，妖兽强者听到之后，顿时身形一滞，这是由于内心的恐惧造成的。
这还不算完，就在林清雅迅雷术秘法刚开启之后，手中法杖往下一指。
“九天神雷，随我指引，落。”
就在落字刚刚说完之后，空中凝聚的雷云，瞬间变为一颗颗巨大的雷球。
然后，随着林清雅意念的指引，直接朝着妖兽群之中砸去，位置刚好就是封印通道的出口位置。
林清雅此举，就是为了用无数的雷神，封死出口，不求斩杀多少妖兽强者，只需要让它们感到畏惧，不敢出来就可以了。
只要没有源源不断的妖兽往外走出，那么外面的数万妖兽强者，就会在人族强者的围攻下，短时间之内全部陨落。
几乎就是在瞬间，天空中的雷球，仿佛带着天地规则一样，直接一颗接着一颗的往下落。
可以说，几乎毫无间断，根本就没有趁机传过去的可能。
想要穿过雷球，那就必须要承受神雷的攻击，以现在林清雅的攻击强敌，轮回境巅峰的妖兽，必死无疑。
除非是一种可能，那就是有无数的妖兽强者，克服与生俱来的心理障碍，纷纷赴死，挡住倾泻而下的神雷。
不但如此，还要一直这么做，以求让更多的妖兽，安全的走出出口。
但是，这怎么可能呢，不会有妖兽强者这么做的，死可以，但是不能选择自己最畏惧的死法。
而且，在妖兽之中有一种说法，被雷电劈死的妖族，是直接真灵涣散的，连转生的机会都没有。
所以，在这个时候，没有什么妖兽强者，会冒着这种风险。
