一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “什么意思？”她忽然开口。

    “嗯？”陈芷雪和徐苗齐齐看向她。

    董小琳解释道：“想去哪，坐飞机去不就行了？现在全球通，想去哪不是都能去？”

    “……”

    陈芷雪歪了歪头，手中一挥，水灵力弥散幻化出了当日苏尘给她看过的那片星辰。

    两女一时之间被这手惊得说不出话来。

    拖着长长火焰的流星自三人眼前划过，无数光点星璇在天上幽暗处沉浮不定，地球似一下子拉近了与星辰之间的距离，仿若是置身在了宇宙之中。

    硕大明月，就静静地悬挂在身侧。

    “这好像是苏尘送给你的生日礼物吧？”董小琳疑惑道，那天在鹿儿岛，她曾看到过这非常美的一幕，当时她还以为是苏尘找谁做的星光仪。

    陈芷雪指着一处，开口道：“这里是千星海，未来哪一天，我要和苏尘亲自到这个地方去。”

    “千星海？”董小琳呆了呆，脱口道：“说什么傻话呢？难道你要和他去当宇航员？”

    陈芷雪白了她一眼，将漫天星辰收起来，笑道：“有些地方，可是飞机飞不到的，就像这千星海。”

    董小琳长大了嘴巴，一脸不敢置信。

    徐苗也被惊住了，飞机飞不到，难道凭修行就能做到？

    陈芷雪开门走了出去，见苏尘正在厨房忙碌，背着手走了进去。

    “苏尘，你听我说，刚才我发现徐苗她好像有剑意。”

    苏尘点了点头，毫不意外道：“先天剑心，百年难遇，确实是练剑天才。”

    陈芷雪瞪了他一眼：“你偷听我们说话！”

    苏尘解释了一番后，陈芷雪勉强相信了他没有偷听。

    “先天剑心，天生与剑契合，在剑道上的修行与领悟的确非同寻常。”

    “听着就好厉害，可惜徐苗不想修行。”陈芷雪有些遗憾。

    “每个人有每个人的生活。”苏尘面色平静，虽然是个好苗子，但也不是非要走这条路。

    “嗯！”陈芷雪点了点头，将做好的晚餐端上了桌。

    一夜无话。

    第二天，刘明带着李珊珊和李妍两人朝苏尘陈芷雪几人挥了挥手，就头也不回的离开了。

    陈芷雪看着几人的背影，歪了歪头，疑惑道：“总觉得刘明像是逃难一样……”

    “逃不掉的。”苏尘略显意味深长道。

    静枫区外，一辆黑色的汽车上，武月儿静静看着刚刚坐上了的士的刘明三人。

    “跟上他们。”她对着开车的方画晴道。

    方画晴一脸倦容，她是真的心累，今天去找武月儿，本来是想听听武月儿怎么教训了那两个小子。

    却没成想，竟是给人家下了药，然后……

    这种跳过了很多步骤，以一种诡异的姿态将关系给突破到了天际的发展，让她受到的刺激当真是不小。

    “这个世界到底是怎么了？”她目光中透着深深的茫然。

    ……

    时间一天天过去，陈芷雪董小琳也暂时回了青州，去学校领了各自的毕业证书，顺带也帮苏尘领了。

    苏尘每天除了去医院之外，便是在三楼打坐，静候中元的到来。

    这段时间里，魔都上空，乌云蔽日的天气逐渐增多，空气中弥散着一股淡淡压抑。

    魔都的大家族孙家连日来动作不断，嗅觉灵敏的家族很快就知道了一些内幕。

    孙家竟然要对那位青州苏爷出手！

    这一消息，在魔都很快传了开来，让不少有资格知道这一消息的人或是家族感到惊讶。

    什么时候，孙家和苏爷有了间隙？而且看这阵势，这间隙还不算小事。

    就如暴风雨来临前的平静，暗地里，不知道有多少人既忐忑又期待地等待着两家的碰撞。

    对孙家或明或暗的行动，苏尘只是不屑一笑，在他右手心，有着无百道光丝延伸至虚空深处。

    中元前一天，才下午，乌云已经是浓郁到了不透一丝阳光。

    一身宽松练功服的福伯，背着手走进了静枫小区，脸上带着几分久违和感慨。

    才几年时间没出来走动过而已，没想到外面已经是发生了这么大的变化。

    “现在的年轻人真是了不得啊！年纪轻轻，就已经有了化境实力！你也算是前无古者了！”

    站在001号房子外面，福伯看着苏尘，眼眸中闪过了几丝异色。

    苏尘盘膝坐着，右手微合，眼神淡漠扫了他一眼。

    福伯见苏尘看过来，轻笑一声道：“老夫孙福，曾登龙榜第二，今天见过苏爷。”

    他见苏尘不答话，心中更加肯定了之前的想法，苏尘现在，果然是重伤未愈的状态。

    福伯脸上愈发淡然，仿若已经是胜券在握，口中淡然道：“苏爷，今日老夫也是不得不来，须知人不为己，天诛地灭；望苏爷泉下有知，不至于做个枉死鬼。”

    苏尘没有搭理他，左手在地上刻画着什么，他身前，一座微型祭坛上，亮起了微弱的灵光。

    孙福皱眉，看不懂苏尘在干什么，片刻后，在心里暗哼了一声装神弄鬼，但苏尘必须死，否则一旦等他伤好之后，便是他孙家的大患，因此，虽然不知道苏尘现在到底在做什么，但也不打算让苏尘再继续下去。

    “苏爷，可有遗言要交代？”孙福往前踏进了一步，对于孙家来说，只要苏尘一死，张晴和苏建中不过就是两个普通人而已，对孙家根本没有一丝威胁，他孙福，还不屑对普通人出手。

    他径直朝着祭坛走去，打算直接先破掉这东西。

    苏尘左手一顿，淡漠道：“本尊可允许你过来？”

    孙福脚下一顿，继续接近，慢条斯理：“老夫向来是想去哪，就去哪，谁也管不着！当然，若是你没有在香江搞出那么一出，倒是有点资格向老夫说这句话。”

    一道黑影自屋内蹿出，空中陡然响起了凄厉的气爆之声。

    孙福脸色一沉，伸出了双手，罡气自他手上爆开，将袭击而来的铁链直接崩了回去。

    甲奴厚重的身影出现在了苏尘身前。

    孙福掀了掀眉毛，眼眸中闪过一丝惊疑道：“傀儡？”

    苏尘左手继续刻画着。