    祭坛上陷入诡异的平静，连呼吸声都没有。

    这里没有云淡风轻，只有沉重压抑到极限的紧张气氛。

    祭坛上还有好几个祭祀，这是国家从各地紧急调遣过来的顶级祭祀，其中竟有两地仙！

    除了必须守护国运的几个祭祀外，其余的顶级祭祀，都在这里了。

    面对这忽然的危机，整个国家都动员起来。

    但就算如此，情况依旧棘手。

    首先，就是点燃战火的问题。

    为什么点燃战火如此重要？

    因为：

    它不仅仅关系到这场战争、不仅仅关系到秦皇星七十亿人口的安危、不仅仅关系到地仙境界的修行，更关系到华国的未来、关系到生命的高级进化！

    实际上，上面这几个都是同一个问题的不同解释。

    眼下秦皇星的危机，最严峻的不是梦魇入侵，而是当地人的堕落、主动转职为梦魇！

    但必须要明确，所谓的‘堕落’，指的是道德的评价，而道德是文明的体现。

    可对于盖亚意识、对于自然进化来说，是没有道德的概念的。

    自然进化核心是什么？

    适者生存！

    而适者生存通常可以解释为‘弱肉强食’。

    盖亚意识，是星球和其上所有生命（包括已死亡的），共同形成的一种‘无意识体’，‘她’本能的追求强大、促进生命的进化。

    至于说这个进化出来的生命是什么，就完全不受控制了。

    也许是人，也许是魔鬼，也许是天使。总之，只要强大就足够了。而生命进化的根本，说穿了也很简单——强大、强大到足以横扫一切、并独享一切。

    自然界从来没有‘道德’的概念。

    实际上，生命从来都是自私的。星球上最强大的生命，通常会主宰星球上的一切。

    可这个最强大的生命（个体或群体），也通常会得到‘盖亚意识’的关照、眷顾，‘钟天地之灵秀’，成为‘气运之子’。

    但这种关照，并不是永恒的。生命总是在进化，盖亚意识也总是在本能的寻找新的方向。

    一旦盖亚意识察觉到新的进化方向，就会‘分心’关照；而原来的‘气运之子’受到的关照就会降低。

    若新的进化表现出强大的潜力，盖亚意识也会逐渐倾斜、甚至加速倾斜。

    比如肆虐全球的病毒，正在加速变异；人类应对越是无力，病毒变异速度就越快，因为背后有盖亚意识的支撑！

    甚至这时候人类表现越是软弱，盖亚意识抛弃的速度就越快。因为盖亚意识会本能的舍弃弱者、促成强者。

    好在，进化出人类是盖亚意识最大的错误。人类出现之后，就不再‘完全’受大自然的控制。如果没有外来因素影响，人类早晚会将病毒干趴下；反而会在抗击病毒过程中，强大很多。

    但现在秦皇星遭遇到了外侵，就不同了。

    而且这种外来的侵略，竟然引起了盖亚意识的关照，人类正在失去本土优势不说，眼中的很可能引起本地盖亚意识的排斥。

    这就危险了。

    所以摆在大家面前的第一个危机就是：争夺盖亚意识的‘眷顾’！

    但这个东西如何争夺？就要从生命进化的本质下手——更强。

    梦魇，表现出了远超普通人的强大（潜力），所以得到盖亚意识的眷顾。

    而人类想要夺取这种眷顾，就必须表现的更优秀。点燃战火，就是争夺策略的核心。

    一旦点燃战火，也就是‘灵魂火焰’的一种，人类的生命本质将发生蜕变，将同时具备梦魇的精神、地仙的潜力、宇宙生命的潜力。

    但这种灵魂火焰很难点燃——这似乎是废话；而现在又即将面临梦魇军团的入侵，时间紧张。

    所以必须要利用祭祀的方式，争取盖亚意识的支持，来促成战火的点燃。

    那么祭祀又是如何进行的呢？

    过去、乃至古代的祭祀，都是向天地祈福。这是卑微的、弱者的姿态。

    但现在祭祀变了——这得益于最近对盖亚意识、梦境世界的研究。

    盖亚意识，只有本能、且没有人类自以为是的是非观和道德观。所以向天地祈福，大概率是得不到的；如果得到，通常不会好。

    因为盖亚意识会本能的抛弃弱者；而祭祀祈求苍天照顾，这就是在对盖亚意识说：我是弱者。所以，灾难有时候会更大。

    所以大乱之后必有瘟疫，所以会天灾人祸交侵，所以才会‘福无双至祸不单行’！

    华夏古老的智慧，对此早有察觉。所以《易经》第一卦、乾卦就这样描述：

    大哉乾元，万物资始，乃统天；这其实就是对大地意识、也就是盖亚意识的描述；

    乾卦第一卜辞是：天行，健，君子以自强不息。这就是对盖亚意识的解释。

    什么意思？

    老天爷也是欺软怕硬的！

    人善被人欺，马善被人骑！

    老祖宗已经在告诫后辈：要自强不息啊，不要卑躬屈膝。卑躬屈膝的，老天都看不起。

    所以，现在张平身边的祭祀们，也改变了祭祀方法。

    现在的祭祀方法就是：用战争的手段，以胜利和勇武来告诉盖亚意识：我们还很强！

    祭司们也不再是“祈福”，而是威胁——盖亚意识，接电话了，我告诉你啊，要是我们守不住这颗星球，我们就给你打针，电磁炮哦！

    不过威胁不是目的，单纯的威胁也没有太大的意义；盖亚意识只是一种本能，而且就现在的研究看，完全不具备自我意识。

    所以单纯的威胁，可以说毫无意义。

    但如果家加上一点：我们要点燃战火，那意义就不同了。

    此时张平坐在祭坛上，隐隐有了一种奇妙的感应。

    很难说这是什么，因为这种感应很模糊；但张平确实有这样的感应，隐隐有某种力量汇聚到祭坛上，进入自己体内，也在促进煞气的蜕变。

    只是，还差很多！

    眼下更像是试探，而非全力支持。

    可是，时间不够了啊！

    张平心中焦急，想了想，准备氪金。

    功德默默进入煞气，然后……功德毫无阻挡的穿过，又回到张平体内。

    毫无效果！

    功德，无效了！

    张平心头一惊，这是第一次遇到这种情况。

    不过片刻后，张平心头有一种奇特的意念升起：人级功德不够，要地级功德！

    这意念……

    还挑食！

    张平眉头挑起，这是大地的声音！

    是当初自己刚完成筑基听到的求救声、那个求救的意念。

    人级功德不好用了吗？

    可张平嘴角却微微翘起。

    方石路一直关注张平，看到张平嘴角露出的得意，好奇了，“怎么了？”

    “我好像感应到了大地意识，她在对我说话。我觉得，我成了所谓的气运之子，也许是大地之子。”

    “呵……”方石路冷笑一声，“别胡思乱想。你要是压力太大的话，就……额……你现在还不能休息。为了整个星球的安全，你就再坚持一下吧。

    等这次事情结束了，我带你出去旅游。”

    “呵！凡人！”张平冷笑一声。

    方石路唰的站起来了，“你再说一声试试！”

    “凡人凡人凡人！你让说一声我就说一声啊，那多没面子。”

    “……”方石路揉了揉眉心，“行，你小子好胆。等这次事情结束，我亲自辅导你修行。”

    “辅导我修行？”张平同学越发的放肆了，“方司令，不是我说啊，你能辅导我什么？

    太阳真火的修行？

    还是阵法知识？

    还是梦境世界里的战斗？”

    “……”方石路看着张平那吧啦吧啦的小嘴，很想弄根棍子插进去，捅到底！

    此时张平对于‘太阳真火’四个字不再掩藏——都从太阳中出来了呢。当然，没有人知道，这太阳真火，就是传说中的那种。

    （这一章有点啰嗦。但也是本卷重要的核心。若觉得还有趣，就给个推荐票啊。）

