    

    “唐浩，唐浩……”苏雨见我愣住了，急忙叫唤了几声。

    “哦……我……我主要不是胃饿了，我是心饿了。”我也跟苏雨一样笑着，然后将她请了进来。

    “心饿了？心怎么会饿？”苏雨眨了眨大眼睛疑惑的看着我。

    “不知道，不过看见你，我就不饿了。”我托着下巴盯着她。

    “你，你，油嘴滑舌！”苏雨突然有些害羞了，脸一红，把鸡盅放到了桌面上。

    “这大晚上的，我也不方便多留，你记得趁热喝，别凉了，我炖了一个多小时呢！”苏雨说道。

    “这么久？那好辛苦啊，不如你也喝一点再走吧，我一个人也喝不了那么多。”

    为了和苏雨多呆一会，我想尽办法挽留，不过这房间里多了一个人，总感觉有点别扭，想有点什么坏心思也只能打消了，真是憋气。

    “不了吧，本来就是炖给你的。”苏雨摇了摇头拒绝。

    “那就喝一口，一口就好，我喂你！”说着我打开了那鸡盅，顿时香喷喷的鸡味扑了过来，直接将人的馋虫都勾了上去。

    “来，就喝一口，不然我多不好意思。”我说着小心翼翼的勺了一口送到了苏雨的嘴边，在这之前还吹了一下。

    这么亲密的喂食动作，苏雨居然没有拒绝，宛然接受了。

    “那……好吧！”苏雨张开樱桃小口，慢慢的将那勺鸡汤喝了进去。

    “好喝吗？”

    “嗯！”苏雨高兴的点了点头，然后用纸巾擦拭了一下嘴巴。

    “我要走了，这么晚……我们……不太好。”

    苏雨果然是个传统的女孩，就算我挽留她也不可能，所以只和她说了晚安，目送她离开。

    苏雨一走，鬼婆立刻从屋顶落了下来。

    “靠，原来你躲屋顶上啊，怪不得一眨眼就不见你人了。”我望着屋顶说道，天师门的房屋构造是以前的那种木屋，屋顶还真能藏人，如果没有刻意抬头，还真不会被发现。

    “走了，终于走了，老娘快撑不住了知道吗？”鬼婆一下来就抱怨道。

    “不会吧，以你的身手，就算在屋顶呆一天都应该问题不大吧？呆个十几分钟就撑不住了？”我有些奇怪，难道鬼婆身手退步了？

    “不是这个！”鬼婆摇了摇头，“是我想吐，这屋子有股酸臭味，我实在难扛。”

    “哦，那你吐吧，反正不关我事。”我懒得理她，然后转头去喝我的爱心鸡汤，这可是苏雨炖了一个多小时，怎么能浪费她的心意呢？我得把鸡骨头都吃下去。

    “嗯～～唐浩，你这爱心鸡汤真不错，太美味了，爬了一天的山，应该都补回来了！”

    可等我回过头看鸡盅的时候，却听见鬼婆一顿赞美，然后……

    “你大爷，你刚才不还说想吐吗？这眨眼的功夫，一盅鸡汤就剩个骨头渣子了？连一口都没给我留？你属小狐狸的吗？”

    我拼命的在盅里找着，汤没有了，肉也没有了，就剩一些骨头渣子。

    鬼婆打了个饱嗝，然后笑着钻进了被窝：“鸡汤而已，你一个男人，不会小气到和我抢来喝吧？”

    “你……”

    “那你不能用别的勺子吗？这勺子苏雨刚才还喝过的，我还想着……”

    “算了，滚你爹的吧，睡觉！”

    我也懒得跟鬼婆说了，不喝都喝了，还能怎么样？

    “官人，快来啊！”鬼婆拍了拍旁边的床。

    “滚，我可跟你说了，咱们各睡各的，不准动手动脚，明白没？不然我就扔你出去，啥也不管！”我一边说着，一边收拾了一下桌子，然后换了一身睡衣。

    “哎，你说你为什么和高严联手，一起杀了你师傅啊？”我突然想起了这事，于是就问了一嘴，虽然我知道她也不会跟我说真话，鬼婆嘛，呵呵，一句话有一成真的成分在里面都不错了。

    可是我话音落下后，鬼婆已经没了声音，好像睡着了。

    睡的这么快？真的假的？

    我吹灭了灯，然后也上了床，后半夜的时候，这鬼婆又开始搁我身上来回蹭了起来，好像春天来了一样。

    还在对我说，很久没看我下面的纹身了，有点怀念，说着就想脱我裤子，我一翻身，直接将她裹进了被子里，跟条粽子一样，这下她就老实了。

    一觉睡到了大天亮，等我醒来的时候，鬼婆已经不见，不知道去了哪里，而天师门外面有些热闹，我走了出去，发现来了几个蜀山弟子，还带着一副棺材，大家都在围观。

    这是一副白玉棺材，而且色泽极好，是上佳的白玉，棺材上面有各种古老的图案，看着有些诡异。

    关于白玉棺材，我听白轩说过，就是因为一副白玉棺材，楼兰古国才毁灭的，还有一个白袍男人和小女孩。

    没想到煌元就是白玉棺材的主人，难道说，那个毁灭楼兰古国的白袍男人和小女孩，是煌元的手下？而白玉棺材也有很多副，只有一副里是装着煌元的，就是现在蜀山弟子带到天师门的这一副。

    我赶紧换上衣服出去，外面围了很多人，今天天师门的人比昨天还要多，又有许多阴人过来了，除了中海市和青海市的，其他省市的也陆陆续续过来了零零星星几个人，这种事不强求，自愿参加。

    我还发现了三个老熟人，一个是欧炎，傅老大跟在他的身后，一个是钱萌萌，没想到他仨也来了，这让我有点吃惊。

    不过想想也是，三长老是很强的战力，如果不来，怎么对付煌元？那晚吃瘪后，估计老天师要不断想办法增强阴人们的总体实力，不然根本对抗不了煌元，那男人强到令人无法想象。

    钱萌萌和傅老大这对狗男女见到我后倒是没有什么反应，可欧炎却不一样，他看见我，眼睛立刻瞪得跟铜铃一样，身体一震，浑身都作出了反应，不知道是惊还是怒。

    可这时候，童四及时按住了他，然后摇了摇头：“不可，这是中海市，而且是天师门，这么多阴人看着，又大劫当临，不可动他。”

    欧炎听了童四的话，这才松了松身子，瞪了我一眼后，不再理会，只是跟其他人一样，研究着蜀山长老带过来的白玉棺材。

    除了研究白玉棺材，麒麟之子当然也受人敬仰和捧爱，很多阴人都在舔他，跟舔狗一样将他围着，怪不得这家伙如此膨胀，呵呵，原来那么多人当他是神，受尽了鲜花和掌声。

    除了几个大佬级别的人物，还有蜀山和茅山这种大派，其他的阴人见到徐昼就跟孙子，立刻将他捧上天，就连钱萌萌这个双马尾骚女都向徐昼不停放着电，分明是想勾引他。

    徐昼来者不拒，加上钱萌萌有几分姿色，两人立刻眉来眼去了起来，气得旁边的傅老大吹鼻子瞪眼，但他又没有多少办法，徐昼是麒麟之子，他敢动吗？有三长老罩着也不敢动啊！

    钱萌萌又是那种谁强跟谁的女人，为了利益，她可以毫不犹豫的献出自己的双马尾，这种公交车，也就对傅老大这种男人有点吸引力了，我看着都想吐。

    我也懒得看他们，这时候放眼观察着白玉棺材，不过我看不出什么，这白玉棺材上面的图案也太古老了，我根本没有见过。

    倒是站在白玉棺材前面的一个老者知道一点图案的来历。

    这位老者跟老天师们差不多的年纪，手执拂尘，看上去仙风道骨，白眉白须，他就是蜀山派的长老，至于叫什么，我暂时还不知道。        

