    第401章跑路

    白天没课的李小玉，最先选择的是室友的课。也不知道她从哪搞来几份课程表，把一天的时间都安排得满满的。

    从一年级到高年级，只要有时间就去，每次去都是坐在最后。

    如果书是她没看过的，就会在课堂上与旁边的同学借，或者用糖跟人换。

    课堂上辛老师在上面讲，她在下面哗哗地翻书。

    课堂里的哗哗声，异常的引人注意，上面讲课的辛老师看了她几眼，实在是忍不住走下来。

    站在李小玉身边看她翻书玩，沉声道：“好玩吗？”

    被问话声打断的李小玉，抬头见老师站在自己面前，还有点反应不过来。

    卧槽！什么时候来的，她竟然一点都不知道。

    “好玩，而且还很快！”

    “说说我刚才讲的什么？”

    “药物作用的选择性、药物直接作用与间接作用、副作用……”

    一字不差地复述一遍，教室里寂静一片，老师指书，问着她道：“刚才翻书又是为了什么？”

    李小玉真想送老师一个白眼，翻书还能为了什么，当然是看啊！

    “老师，这位同学不是我们班的，我经常见她在图书馆看书也是这样的。”

    李小玉一听要坏事，这个班上竟然有在图书馆见过她的人。

    眼珠一转，抱着肚子喊：“老师，我肚子难受，先走一步。”

    不待老师回答，把书往旁边同学的桌面一推，从打开的后门一溜烟地跑了。

    老师和同学目瞪口呆地看着她的神操作，怎么这就跑了？能在老师面前露脸，多不容易的事。

    真是糟蹋了，不要的话可以给他们中的一人嘛！

    老师敲敲桌面，问借书给李小玉的同学：“认识她是哪个班的吗？叫什么名字？”

    “老师，我不认识她，是她主动向我借书的，我听她说得可怜才借给她的。”

    辛老师希望还能有再见她的机会，或许可以向其他的老师打听打听，看看他们有没有见过这个学生。

    就不知道是校内的还是校外的，看年纪又不象是校内的学生，也许是哪家的孩子来学校玩的。

    辛老师摇摇头，不再做理会，他不相信一个小姑娘，能这么快就记下他讲的内容。

    肯定是家里有人学这方面的，耳濡目染情况下才会如此熟悉。

    溜出高年级教室的李小玉，没事人似的又往下一个教室去，反正今天她本班的课不多，还是有时间再去蹭一节课的。

    时间就在蹭课中一天天地过去，大雪也如约而至，怕冷的李小玉裹得像个球一样的回宿舍。

    想到这一天又没有欧峰的消息，她心中的担忧越来越重。

    这出任务的时间也太长了，都四个月了，还没一点消息。

    毛衣早已经打好，黑、蓝、灰三种颜色，两种材质的都有。

    高领、低领、圆领、背心、毛裤，她每天晚上都会利用，室友睡着的时候进空间。

    在空间里先干活，里面的粮食已经收了两茬，其他成熟的都收在石库中保存。

    还给李爷爷种了一分地的烟叶，当初走的时候，把空间里的烟叶全留在了家里。

    李爷爷没人管着，应该抽得差不多了，明年的还没有着落，他肯定心头有点慌。

    回去得看看三个老头的表现，才能决定给多少烟叶的事。

    吃的不管是粮食还是肉类，足够家人吃几年的。

    为了便于打理，李小玉在黑土地上种的是多年生草药，如三七、天麻等名贵药材。

    将小人参也移栽到黑土里，只为实验在山上长得快，还是在黑土里长得快。

    清灵草没动，太珍稀了，不敢动。

    等人参出结果后，如果快于山林中的生长，会移一半下去。

    当初王铁头带回来的灵芝，李小玉随手扔进空间里，后来一直没找着，也就把这事忘到了脑后。

    没想到的是，有一天用神识在空间里抓鸡，竟然发现灵芝全都在树林里，而且成活了。

    在那几朵灵芝的周围，竟然还长出了小灵芝，李小玉简直搞不明白这是什么操作。

    在山底洞中醒来的某只小灵，从一块水晶镜面中，看到李小玉一副不明所以的胡涂样。

    捂着小嘴偷笑，这可是他趁她不在空间时种下的，还用了他不少的精神力。

    这个空间缺少的就是像清灵草那样的灵草，如果再多几个品种，他就可以出去帮主人干活，也不用她每天那么辛苦。

    既要学习又要干活，还要抽空制毛衣，主人还那么小就要做好多事，都累得不长个了。

    小灵有点心疼，这一届的主人有点弱啊！他得尽快出去好好地护着她长大。

    他可是只有这最后一次活命的机会了，如果主人再一次死亡，他也会随着烟消云散，空间就将会成为一个与外界一样的时间流速。

    要是能得到一支千年人参，他就可以脱洞而出。这个空间就是因为缺少高级药材，才会跌到这个时空中的。

    原来的主人早已经消失在星河中，不知道现在的主人是生活在什么时空中。

    小灵想早点出去，他知道主人的身边有一个糖宝，是个会炼药的。

    没想到那个黑罐子竟然会炼药，小灵怕出去晚了，他会地位不保。

    将空间收拾完后，再看从图书馆借回来的书，一边还要打毛衣。

    现在打的毛衣是王铁头的，李小玉曾见过一次他穿的毛衣，破了好几个洞，线也变成死板硬邦邦的。

    睏了就睡在里面，睡醒后在空间锻炼，洗漱一番出来正好是外面四点钟的时候。

    还可以在床上多赖会儿，可外面的被子因一晚上没睡人，是冰凉的，睡在里面直冷得打哆嗦。

    宿舍里没暖气，夜里实在是冻得慌，其他几人都是两人一床，组合在一起睡。

    能互相取暖不说，还能把被子凑合到一起用。李小玉也在上面盖了两床被子，可还是挡不住寒冷的侵袭。

    外面的冷风刮得呼呼响，李小玉在考虑这么冷的天，该搬合小院去住了。

    王铁头早跟她说过，让她搬回去，家里用的是火炕，用起来很暖和。

    (本章完)

