    第 233 章   

    今年A国的电影艺术科学学院奖的颁奖典礼将在柯比剧院举行, 作为历史最为悠久、最具影响力、最有权威性的电影奖项之一，全球将有超过二百个国家和地区进行电视或网络直播, 而每年全球所有电影爱好者和粉丝, 除了对几大奖项花落谁家表示期待之外，最为期待的应该就是当属颁奖典礼开幕之前，所有明星的红毯直播秀了。

    

    今年的这个颁奖典礼的举办时间正好是华国的周日上午八点, 这让不少好不容易放个假, 不睡到自然醒绝对不起床的赖床星人早早的就定了闹表，唯恐错过这个盛会。

    

    其实往年很多国内的观众们虽然也很关注A国的这个电影艺术科学学院奖的盛会, 但绝对不会像现在这样一秒钟都不想错过。

    

    除非是那种资深的电影爱好者或者媒体工作者, 不然大部分人都会等到有时间后再看一下回放, 或者直接看一些视频工作者的剪辑版本, 顺便看看到底哪部电影或者那位明星得奖了就是了,   

    不过因为今年国内再次有一部华语电影入围了不说, 程柒竟然还获得了最佳女配角的提名，这怎么能不让国内的观众们激动。

    

    要知道，自这个奖项设立以来, 华国一共有不超过三十部作品曾入围, 明星个人奖项获得提名的甚至不超过五个, 而且最后都没有获奖。

    

    程柒作为这个位数中的一位, 在国内自然受到很多关注, 尽管知道获得奖项的几率非常小，但有一个提名也很好啊。

    

    尤其是红毯直播秀上, 程柒可是以最佳女配角提名者的身份登上去的, 这是有可能会接受红毯秀直播采访的身份, 和某些蹭红毯的人绝对不是一个存在，这怎能不让人激动。

    

    这次的颁奖典礼时间是A国的晚八点准时开场, 在这之前，将有九十分钟的红毯秀，红毯大约有一百五十二米长，一侧是阶梯状的观众席，上面坐着的都是在几个月之前就开始在网站上参加抽签参加红毯秀的影迷，而在红毯的另一侧就是来自各个国家的媒体记者，他们举着自己的摄像设备激动的按着快门。

    

    从伸展台到红毯的尽头，有很多好莱坞经典戏服的设计稿，可以说很多经典电影中的角色的穿着和风向都深深影响着时尚界，每年一度的A国电影艺术科学学院颁奖典礼上，这些参与的明星们以及他们华丽的礼服，在某种程度上甚至代表了当年时尚界的风向标。

    

    而每年，在九十分钟的红毯秀上，推特上会同时发起一个投票，关于当场‘最佳着装’的明星，将成为今年好莱坞的时尚标志人物。

    

    颁奖典礼的前一天，程柒=被晨姐强制要求早些休息，第二天更是一大早就被造型老师和化妆老师叫了起来开始做造型。

    

    这次的化妆老师和造型老师比任何一次都要细致和慢，对，就是慢，慢到恨不得每一根头发丝都要专门调整一下弧度。

    

    偏偏除了程柒这个当事人，无论是两位造型老师还是晨姐、亦或者是钱静，所有人都兴奋的不行。

    

    几个小时后，陆导才悠闲的敲响了程柒所在的套房的房门，看到程柒此时的样子后，陆导眼前一亮，“很漂亮。”

    

    陆导今天穿着的是一套蓝色的女士西装，头发直接盘了起来，看起来十分的有女强人的气势。

    

    不过这种气势，在程柒站起来之后，顿时变弱了很多。

    

    程柒身上的这套礼服的颜色，和电影中魔女的头发颜色是一样的，乍一看似乎是黑色，但如果有灯光或者阳光一晃，就能看到其中甚至带着一点点蓝，像是黑暗中深海的颜色一样，有着一丝让人心悸的感觉。

    

    礼服整体是一件抹胸长裙，礼服的上半部分，是由许多种海洋生物形状的刺绣组成的，这是设计师一样一样手工缝制到礼服上面的，如果仔细看就会发现，这些漂亮的海洋生物竟然被设计师巧妙的组合成了一个铠甲的形状，让程柒看起来就像随时可以举着自己的三叉戟上战场一样。

    

    而在程柒起身时，造型师连忙又拿出一件同色系的披肩为程柒披上，披肩很长，穿好后几乎和长裙的裙摆一样极地，披肩的肩膀内部有两个暗带可以固定好不会滑落。

    

    披肩的下摆处很多暗纹，不动的话是看不出什么的，可是只要行走起来，就会发现暗纹竟然是翻涌的海浪。

    

    从后面看，也不知道是程柒在踏浪而行，还是翻涌的海浪推着她往前。

    

    至于这次的饰品，和以往的高雅精致路线不一样，搭配谢辞设计的这套礼服，翡玉斋的周勉直接送来了一枚造型非常夸张的蓝宝石戒指，如今这枚戒指被程柒戴在了右手的食指处，看起来既张扬又相得益彰，就连那丝攻击性都恰到好处的和程柒整体的造型融合在了一起。

    

    这次程柒的妆容自然也是尤其着重了眼妆部分，黑色的眼线将程柒眼尾处的弧度加深，和电影中不一样，电影中的魔女本身就像是一个海妖一样，充满了极致的危险诱惑，只是大部分时间都被程柒眼底的冷意给压了下去。

    

    可这一次，化妆老师在修改了几次方案后，最后还是选择放大加深身上的冷厉感，让其更具有攻击性。

    

    开始的时候造型老师还有些质疑这种效果，毕竟妆容和服饰风格统一没问题，但太过强调一个点有可能就会用力过猛。

    

    可是让造型老师没想到的是，虽然化妆老师加深了眼尾部分的弧度，可程柒本身的眼型却是桃花眼的形状，天生带着一丝粉晕，只不过以前的程柒，整个人身上的气质就是偏冷偏疏离的，这种感觉直接被她眼底的冷淡给压下去了。

    

    可现在的程柒，尤其是酒店套房里都是她很信任的人，整个人放松之下，眼睛都是带着一点点温情的。

    

    这种凌厉如女战士一样的魔女不经意露出的一丝魅惑，杀伤力简直比直接将性感展现出来还让人心动。

    

    钱静直接捂住自己的胸口，别说脸上了，就连耳朵和脖子都红彤彤的。

    

    化妆老师整个人都懵了，这是他画的？

    他本来的想法是这个么？

    

    就算是陆导，也是愣了足足好几秒钟才笑道，“看样子我要成为今晚最不受欢迎的人了。”

    毕竟她红毯搭档魅力实在是太足了。

    

    王晨更是直接从座位上窜了起来，“摄像老师呢？

    拍！多拍几张！”

    

    用哪里需要老板吩咐呢，摄像老师早就准备好了摄像机，就等王晨一声令下了！   

    灵感喷发的摄像老师足足拍了二十多分钟才忍痛放弃，因为程柒和陆导要出发了，她们并不是提前来好几天来的，订的酒店距离柯比剧院还是有一段的距离，所以需要提前几个小时出发。

    

    此时的程柒有点懵，她以为和之前的跨年一样，出发之前是可以吃东西的，下意识的看向王晨的方向。

    

    王晨看了看陆导，这才说道，“要不，先吃点东西？”

    

    陆导：……   

    是她退出这个圈子太久了吗？

    她就听说女艺人为了走红毯连着饿了好几天了，可从来没听说过哪位女艺人在马上就要踏上红毯时，还要吃东西的。

    

    此时的国内，电影频道和土豆视频都转播了ABC电视台对这场颁奖典礼之前红毯秀的直播，虽然直播的时候是没有字幕的，但很多粉丝、影迷和观众还是在乐此不疲的关注着这场电影界的盛世。

    

    【——柒柒在哪里啊，好期待她的红毯秀。

    

    ——对，同样期待红毯秀，最佳女配角提名我就很满足了，不敢再奢望了。

    

    ——刚才镜头晃了一下，我看到了好多国际巨星啊，可惜华人明星一个都没看到。

    

    ——不知道会不会有主持人采访柒柒。

    

    ——应该会吧，一般已经提名的明星至少都会有一个采访的。

    

    ……】   

    此时的程柒和陆导正站在红毯的起点处，她们的身边有很多明星正排队等候入场，这里有专门的引导员来通知轮到哪位明星入场。

    

    相对于身旁大部分的西方人面孔，程柒和陆导两人明显的亚裔长相还是引的不少人诧异的目光，不过下一秒，当视线和程柒不小心对上后，不少女明星的脸瞬间就红了。

    

    程柒甚至注意到一位女明星突然拉着自己的朋友，激动的用法语说着什么。

    

    “怎么样，紧张么？”

    陆导小声的问道。

    

    “还好。”

    程柒低头看了一眼陆导，笑了笑。

    

    陆导直接收回了视线，有些后悔自己当时为了省事直接选了一套西装的决定，她和程柒的身高本来就差很多，如今程柒竟然直接穿了一双十公分的高跟鞋，所以现在这种身高差距就更大了。

    

    “程柒女士你好，接下来马上就要轮到你入场了。”

    就在这个时候，一位带着工作牌的引导员走了过来，小声的用英语说完后，视线在旁边的陆导那里停了一下后，连忙又提醒了一句，“因为主持人要对最佳女配角的提名候选人进行一小段的采访，所以二位需要分开走。”

    

    “好的，我们知道了，谢谢。”

    程柒点头礼貌的道了声谢，并笑了一下。

    

    直面程柒笑容的引导员眼睛不自然的飘忽了一下，语气都快速了很多，“前面的娜塔莎走过去后，你就可以上去了，可以多在那个位置摆几个姿势，那里是最适合拍照的方向，而且正对面的是ABC电台的记者和直播摄像师。”

    

    “谢谢。”

    程柒道谢的话还没说完，这位引导员就飞快的跑开了。

    

    一旁的陆导好笑的看了一眼程柒不解的表情，显然程柒之前根本就没有好好照一下镜子，看看自己此刻的妆容和形象。

    

    站在红毯起始点的主持人十分热情的对着镜头介绍着程柒，“大家好，现在站在我身边的是获得最佳女配角提名的程柒，这是你第一次来参加国电影艺术科学学院奖的颁奖典礼吧，感觉怎么样？”

    

    “感觉很棒。”

    程柒看着美女主持人，笑着说道。

    

    “我可以叫你柒柒么？

    我听说你的粉丝都喜欢这么喊你。”

    主持人夸张的捂了一下自己的嘴，这才笑着问道。

    

    “当然可以。”

    程柒点头说道。

    

    “柒柒你知道么？

    我是你的忠实歌迷，自闭症科学组织上传在官网上的那几首歌曲，我每天都会听，不得不说这对失眠真的很有用，我觉得我最近掉发没那么严重，全是因为你的功劳。”

    美女主持人撩了撩自己的头发，开心的说道。

    

    “谢谢你的喜欢。”

    

    “柒柒，虽然这里是电影艺术科学学院奖的颁奖现场，我也很喜欢你饰演的魔女，但我还是想问一下，你真的没有计划进军歌唱界么？

    身为一个歌迷，我真的很期待的。”

    

    【——哈哈，逗死我了，电影盛会的红毯秀上询问最佳女配角候选人唱不唱歌可还行？

    

    ——柒柒今天的红毯造型太帅了吧，简直就是魔女降临了，所以魔女当时将自己的鱼尾变成双腿的时候就是这个样子的么？

    

    ——我之前一直担心因为种族的原因，柒柒这次不会被接受采访了，没想到这么幸运，红毯起始点的主持人竟然是柒柒的歌迷，太棒了！   

    ——我是Y国留学生，大家可能不知道，柒柒在Y国这边有很多粉丝的，大部分都是通过自闭症科学组织爱心大使的身份，从宣传片中认识的柒柒，并喜欢上柒柒的。

    

    ——我也喜欢柒柒在节目中哼唱的那几首小调，那是我每晚必听的歌单。

    

    ——感觉这位主持人小姐姐虽然还不是柒月，但已经自动领悟柒月们聊天跑题的技能了，本来应该采访对提名最佳女配角的感想的，竟然直接问了唱歌的事情可还行。

    

    ……】   

    好在很快，主持人自己也反应过来了，连忙转移话题，“柒柒你才刚刚踏上红毯，看看前面，你准备好无数次谈论这次提名了么？”

    

    程柒看了主持人一眼，“有些准备了。”

    

    “那个、最后能不能给我这个粉丝的拥抱？

    你知道的，你今天的着装实在是太迷人了。”

    

    程柒愣了一下，随即点了点头，弯腰虚抱了一下主持人，本来程柒以为这算是一个礼节，所以正准备退开的时候，就听见主持人发出一种兴奋的尖叫声。

    

    程柒迟疑了一下，下一秒主持人就主动退了出来，分开之前握着拳头，毫无女星形象的大声喊道，“程柒加油，祝你今天能有个好成绩。”

    

    “谢谢，再见。”

    

    程柒再次道谢，这才走下了采访的高台，正准备走向陆导的时候，就听见对面观众席突然传来几声粉丝的尖叫，有用别扭的中文喊着柒柒的，还有用英文喊着seven的。

    

    程柒抱歉的对陆导笑了笑，这才对着粉丝的方向招了招手。

    

    【——啊啊啊！我嫉妒了，我也想要柒柒抱抱！   

    ——今晚推特上会有‘最佳装扮’的投票，不知道柒柒会第几啊。

    

    ——下一个采访就是关于时尚着装方面的吧？

    不知道那位主持人会不会选择采访柒柒。

    

    ——我就在A国啊，可我不知道柒柒会提名最佳女配角，不然我早就去网站上参加抽签了，我周围有不少同学都被抽中了，太可惜了。

    

    ——谁有投票的链接啊，我想去投票。

    

    ——你们看到了么？

    柒柒转身的时候那个披风竟然动了！   

    ——好像是海浪？

    可惜直播镜头上看不到了。

    

    ……】   

    

    

