
    杜启却是摇了摇头，说道：“陛下明鉴，这事情小子不适合插手。毕竟，事情涉及到了东宫。如今小子和东宫之间，已经没了什么瓜葛，太子也没有再针对小子。”

    “所以这一事情，小子还是不搀和为妙。如果单纯是张曲成，那也就罢了。可张曲成背后是太子，一旦小子提出建议，到最后恐怕又会波及到小子。”

    “而且也影响太子，这不好。”

    “而且涉及到张曲成，难免涉及到太子，陛下亲自处理此事，小子也认为是有些不妥的。所以小子的建议，是陛下不亲自出面处理，干脆把这一事情，交给大理寺来处理。”

    杜启直接道：“陛下亲自出面，恐怕会造成不必要的影响。”

    他没有支支吾吾的隐藏什么，直接说出了想法。

    恰是如此，表明自己坦坦荡荡。

    李渊听着杜启的话，微微颔首，却是道：“二郎，这一事情朕既然知道了，焉能不管。不管是涉及到张曲成，亦或是涉及到太子，还是牵连到其余的人，都必须立刻查证处置。这事情，朕不可能不管。”

    顿了顿，李渊又道：“朕知道你小子，一贯是足智多谋的。如今张曲成这里，证据明显不足，虽说朕也认为，彭秀儿卷走钱财离开的可能很小，问题是需要证据。你说一说，这事情该怎么办？”

    杜启闻言，短暂的沉默下来。

    他仔细的思索着。

    他很清楚李渊这么说，是真的询问，没有其他的意图。

    杜启思索片刻，开口道：“陛下，要处理张曲成的事情，存在一定的麻烦。不过真要处理，倒不是特别棘手。陛下只需先把张曲成召过来，再安排人把张曲成府上的大管家抓起来审问即可。张曲成的事情，相信他的大管家必然是知道的。到时候隔离提审，事情也就明了。”

    李渊听到后笑了起来，道：“二郎，还是你有办法。”

    杜启道：“陛下谬赞，实际上，也就是因为陛下在，这事情处理起来才相对简单。如果陛下不在，交由叔父杜楚客处理，的确麻烦很多。甚至于许多方面，会难以介入。”

    李渊道：“的确是这般”

    旋即，李渊看向肖离，吩咐道：“肖离，你安排人去张家，把张曲成带来。在张曲成被带走后，再抓捕张曲成的大管家。这两个人都给朕带到酒楼来，朕亲自提审。”

    “是！”

    肖离得令，立刻安排下去。

    李渊则是看向彭青水，吩咐道：“彭青水，来，坐下来，一起吃。”

    彭青水连忙摇头。

    他就是一普通的百姓，怎么可能和皇帝一起用饭，他没有这个胆子。

    李渊想了想，也不强求，就安排彭青水到一旁和刘坚他们一起吃。这回彭青水倒是没有拒绝，只不过还是有些拘束，毕竟放不开。

    李渊和杜启又继续吃。

    两人聊着天，说着长安城内的趣事儿。

    时不时的，李渊也看向彭青水，询问一下彭青水如今的处境，以及如今的年景收成。彭青水一听到询问，便连忙站起身毕恭毕敬的回答。

    皇帝询问他，是八辈子都不可能的事情。如今却是发生在他的身上，以至于彭青水颇为紧张。李渊说了一两次让彭青水不必如此，可彭青水依旧这般，李渊也就不强求，也不再询问，和杜启聊着天，等着张曲成被抓来。

    时间一点点的流逝。

    刚到正中午的时候，院子外面，便有一阵脚步声传来。

    却是士兵押解着张曲成来了。

    他被抓捕时，尚且在府上饮酒作乐。尤其喝了许多的酒，以至于脸上有一丝丝的红晕，醉醺醺的连走路都有些摇晃。

    张曲成倒是好奇，皇帝召见他做什么。

    他又没有犯下什么事情。

    也没有立功。

    皇帝召见他，竟然还是在酒楼这里，莫非是太子也在。因为太子的举荐，所以皇帝才把他喊来，让他一起参与。

    想到这里，张曲成的内心反倒是期待。

    不多时，张曲成进入院子中，见到了李渊，他直接忽略了杜启，而且他也不认识杜启，所以张曲成抱拳行礼道：“末将张曲成，拜见陛下。”

    李渊道：“张曲成，你身为朝廷的将领，却虐杀无辜女子，滥杀无辜。身为朝廷将领，知法犯法，罪加一等。你，可知罪？”

    张曲成一听，顿时懵了。

    怎么回事？

    不是给他好处，反倒是要问罪的，尤其竟然是虐杀女子的罪名。

    张曲成毕竟是战场上的老将，心理素质极强，稍微愣了下，便恢复镇定，说道：“陛下，这绝对是诬陷，是子虚乌有的事情。末将身为朝廷的官员，焉能知法犯法。这样的事情，末将绝对不会犯罪的，请陛下明鉴。”

    李渊道：“看样子，你不愿意如实交代。”

    张曲成昂着头，掷地有声道：“末将坦荡荡，没什么交代的。所以，也就没什么好说的。末将，绝没有犯法。”

    “不，你杀了我女儿的。”

    这个时候彭青水站出来，一副咬牙切齿的样子。

    他恨极了张曲成。

    一切都是张曲成的问题。

    彭青水吼了一声后，直接冲向张曲成，道：“还我的女儿来，张曲成，还我女儿来。”

    一想到张家周边的人，都说张曲成喜欢虐杀妙龄女子，他就惶恐不已。彭青水冲到了张曲成的面前，作势要打张曲成。

    按照张曲成以往的秉性，这样的一个老头子冲来，那就是找死的，他必定一脚踹过去。只是李渊在这里，张曲成却是不敢嚣张放肆，只能是快速的躲避开。

    张曲成再度看向李渊，道：“陛下，末将冤枉啊！”

    李渊说道：“冤枉？朕却是觉得，你一点都不冤枉。罢了，你既然不愿意老实交代，朕便不必顾忌了。”

    “来人！”

    李渊吩咐了一声。

    顷刻间，就有宫中禁军进入，直接就来到张曲成的一旁站定。

    李渊吩咐道：“把张曲成给朕拿下。”

    “是！”

    禁军士兵得令，便直接出手。

    张曲成根本不敢反抗。

    他如今是太子的人，所以张曲成的想法，是先拖过这里。反正他抵死不认罪，皇帝拿他没办法，等到熬过现在，再请东宫出面求情，他有机会逃过一劫。

    更何况，他府上的事情，那都是极为机密的，没有外传，也没有留下证据。

    所以张曲成倒是安心。

    只要抵死不认罪，那就没问题。

    李渊见张曲成被拿下，又吩咐道：“把他的嘴巴堵上，带到隔壁厢房中。接下来，他的管家被带来时，让他好好听一听。”

    张曲成面色大变。

    他府上的事情，管家是一清二楚的。

    如果管家扛不住提审，那么他做下的事情，一切都逃不掉。只是到了这一步，不管如何，张曲成都只能是熬着，走一步算一步。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~