    这是秃毛鹤第一次这样开口，苏铭听着心里有些难受，他看着秃毛鹤，对他而言，秃毛鹤不是宠物，而是朋友，甚至是那种在他心里可以和雷辰，和大师兄、二师兄、虎子平列的朋友。

    那种友谊，如老酒，随着岁月的沉淀，越来越浓，直至喝下后，可醉笑一生。

    “她是……”苏铭轻声说道。

    “应该是非花吧……应该是。”秃毛鹤喃喃，它在这里看了一百多年，它不知道对方是否发现了它，它只知道，自己想这样看着，很想，很想，仿佛曾经有一段岁月，它也这样的去看过一个女子，而那个时候，它似乎也注意到，身后也有这么一双目光，在望着自己。

    而那个时候，似乎自己也不是一只秃毛鹤，对于可以变化身体的它而言，秃毛鹤尽管是它最常见的样子，可它……也忘记了，那是否是真的自己。

    这是一种悲伤，更是一种刺痛，忘记了自己最早的模样，忘记了自己为何要变成秃毛鹤……它隐隐似乎还记得，曾经的自己不是如今的样子，而是一个修士。

    “我这里还有你的肉身，如果你想……可以与肉身融合，这会让你的记忆恢复很多。”苏铭沉默片刻，看着秃毛鹤，轻声开口。

    秃毛鹤沉默……当年的它没有选择与肉身融合，因为它有种预感，一旦融合了，它会苏醒记忆，可是……在一份记忆苏醒的同时，就等于是散掉了另一份记忆。

    这种选择，让它茫然，与此同时在它的心神内，一个被压制了无数岁月的角落里，有一个声音在凄厉的嘶吼，这声音越来越大，仿佛要去影响秃毛鹤的心神。

    “融合肉身，找回属于你的记忆，你是孔摩，你是这天地间，这苍穹内，这桑相蝴蝶的世界中，无法无天的强者，你是……孔摩！！

    觉醒了孔摩，就是觉醒了你自己，是灭生老人让你肉身碎裂，是灭生老人与你一战后你才失去了自我，觉醒……寻找灭生老人，再次一战！！”

    “走开，给你鹤爷爷滚！！”秃毛鹤双眼露出血丝，猛的低吼起来，压制了心神中那原本越来越强烈的声音，抬头时，它看向苏铭。

    “我不想成为孔摩……”话语间，秃毛鹤的身体微微颤抖，它回头看向湖泊边，木屋下的老妇人，就在这时，那老妇人也抬起头，他们的目光似乎对望在了一起。

    秃毛鹤的眼中泪水流下，可却无法滴落，只有消散……

    “走，我们走，该死的，我还没搜集更多的晶石！！”秃毛鹤猛的转身，化作一道长虹而起，苏铭默默地看着秃毛鹤，他能感受它的悲伤与复杂，回头时看向那老妇人，在那老妇人的眼中，他看到了一样的泪水。

    轻叹一声，苏铭右手抬起向着远处那老妇人一指，这一指之下，无声无息间，坐在木屋下的老妇人，其眉心上立刻出现了一个漩涡，这漩涡出现后，其内顿时有五面兽神的虚影狰狞，猛的冲出，化作一道长虹直奔苏铭而来，落在苏铭手心后，苏铭摇了摇头，转身离去。

    “解开了你的诅咒，恢复了你的修为……”离开的苏铭，留下了这一句话，回荡在那此刻容颜慢慢改变，再次恢复成了少女容颜的老妇人耳边。

    可这恢复了容颜的少女，此刻却是怔怔的看着湖泊另一侧，秃毛鹤百年来常在的地方，她没有在乎诅咒的消散，没有在乎容颜的改变，百年来……她岂能不知道她等的那个人，一直在那里，在默默的看着自己。

    哪怕那个人变化的样子，可她不会忘记那种感觉，也不会忘记自己多年来的等待，她不奢求对方可以来到自己面前，这百多年的隔湖陪伴，她已经知足……

    这是她成为了不可言后，最温暖的百年。

    轻叹一声，这少女低下头，右手抬起时，在她的面前，有一卷古画打开，画纸已枯黄，带着岁月的痕迹，可却遮盖不了画面上，一个得意洋洋的少年站在两个女子身边，笑容很是灿烂，还带着一缕坏坏之意。

    “只是凋栏在……”少女轻声低语，看着那画面上的少年，渐渐闭上了眼。

    ……

    苏铭离去了。

    带着秃毛鹤，回到了三荒的缺口处，从那缺口踏入，回到了……三荒的世界。

    熟悉的星空，熟悉的气息，熟悉的道晨……

    这里的一切苏铭都熟悉，这里是他的家，第九峰依旧辉煌，一百多年来的发展，使得第九峰的存在，成为了擎天。

    而暗晨与逆圣的入侵者，也早在多年前于暗晨逆圣阵营内来自三个黑袍人化身的苏铭杀戮间，便返回了属于他们的界，这一回……就再也没有归来。

    饱经战火的三荒四大真界，也获得了难得的平静，残存的修士开始了各自的恢复，四大真界，似乎再次回到了曾经。

    只是，太多的人不知晓，浩劫即将到来，太多的人不明白，几百年后……他们将不在。

    天香阵外，消失的天香阵旁，苏铭站在那里，默默的看着此地，许久……他转过身，带着依旧有些低落的秃毛鹤，来到了第九峰山门外，一处看起来很是平静的星空。

    这里平静，安静，仿佛星空成为了波澜不起的湖水，看不到湖面上丝毫的涟漪回荡，可苏铭站在这里，许久许久。

    “我要去见两个故人。”苏铭看向秃毛鹤。

    秃毛鹤点了点头，望向第九峰。

    “我想冥龙了……第九峰见。”秃毛鹤低落的空口，转身离去。

    随着秃毛鹤的消失，苏铭看着这片平静的星空，轻叹一声，他发现自己从感悟道无涯苏醒后，仿佛将那百多年的叹息在最近的日子里一起轻叹出来，神色有些复杂，向前迈出一步。

    这一步落下，顿时这片星空扭曲，当恢复如常时，苏铭如踏入到了另外一片星空，一片由其道晨意志扭曲隔离出来的星空。

    在苏铭踏入这里的刹那，立刻在这星空内，有三个盘膝打坐的黑袍人，猛的抬起头。

    这三个黑袍人，正是四大使者之三，在灭生老人的命令下，实际上他们早就降临了三荒，那是苏铭在牧童的星辰上，枫树下施展神通之时，当时他闭上了眼，看似如常，可实际上在闭目的那一刻，他出现在了这里，没有展开什么惊人的术法，只是扭曲了这一片星空，将那三个黑袍人困住。

    如今，随着他的踏入，那三个黑袍人在看向苏铭所在方向的瞬间，他们从盘膝中站起，而苏铭……也出现在了他们的面前。

    准备的说，是出现在每一个黑袍人的面前。

    因为这个被苏铭意志扭曲的星空内，那三个黑袍人看似是在一起，可实际上他们看不到对方，一如这个世界被分成了三层，每一层……困住一个人。

    而苏铭的到来，也化作了三个身影，每一层一个。

    第一层的星空内，身子魁梧高大的黑袍人，看着出现在面前的苏铭，冷哼一声，那声音内透出一股霸道之感，在传出时让这星空都似乎颤抖了一下。

    “四代蛮神苏铭，拜见一代蛮神……烈山修前辈。”苏铭看着那高大魁梧的身影，抱拳，轻声开口。

    在他开口的同时，那高大魁梧的黑袍人沉默片刻，取下了头上的黑袍，露出了一张英武不凡的面孔，那面孔带着沧桑，蕴含了粗犷，正是……烈山修！

    他看向苏铭时神色内也有一些复杂，但可以清楚，他的神智是清醒的，一如塑冥老祖，一样的清醒，没有丝毫被操控了心神之感。

    “你当年不该拒绝成为第五使。”二人目光对望，许久，烈山修沙哑的开口，声音内带着不容置疑的威严，更有其性格中的霸道，这位曾经的蛮族一代蛮神，带领蛮族崛起，创建了蛮族国度，甚至与当时的仙族一战，成就其不世霸业，创下蛮神歌的大汉，此刻站在苏铭的面前，简简单单的一句话，却仿佛让这四周的星空规则都要改变。

    “你更不应该与主公灭生为敌，他的道……你不懂，但你若是承认我是蛮族蛮神，就跟随我去见主公，你会明悟，他的道，才是我等众生要追寻之道！”烈山修转头，看向虚无，尽管看不到第九峰，但他似乎能感受到那里存在的众多蛮族血脉。

    “我们不是敌人，走吧，与我去见一见主公灭生……”

    “他的道是什么？”苏铭看着烈山修，缓缓开口。

    “是苍穹即将毁灭，是桑相注定灭亡，是在灭亡前，要为我等众生留下一线生机，这生机只有一线，若能抓取到，则无论是蛮族还是其他族群，都可以在另一只桑相的体内，继续存在！”烈山修看向苏铭，毫不迟疑的开口。

    “包括……以我的样子，以我的名字，在暗晨逆圣掀起腥风血雨，也是为了那一线生机？”苏铭望着烈山修，轻声说道。

    烈山修沉默了，但这沉默只是三息，他的目中就露出了坚定。

    “没错！”

    ------

    威信关注读者里，经历昨天和今天的统计，推荐名字最多的是----冰世界.

    他将获得一个笔记本电脑，票数多达270多。请在威信里与我联系，说出地址，近日邮寄。

    还有初一十五、我是白领非白灵、风、下一秒钟、凌星这五位道友，票数相似，之间差距不到三十，数量上都近乎二百，感谢五位道友，在威信里联系我，下本书有你们五人的角色~~(未完待续。)

