    “下面大家跟我下楼，乘坐飞机，前往天网公司第4研究所。”

    大熊秘书派人在前面带路。

    “接下来的五年里，一定要照顾好这些研究员的家属，满足他们最好的生活需求和教育以及工作，能吸收进入天网科技的，尽可能满足。”

    周扬和大熊秘书说道。

    “我们已经做出了详实的计划。”

    大熊秘书说道：“在五年封闭实验结束后，一定会令研究员们迎接更美好的生活。”

    不少走在后面的研究员听到周扬和大熊秘书的话，心中不由滋生一些感动。

    十辆考斯特在厂区的公路上行驶，最终来到了位于厂区外面的一处通航飞机场，这也是天网科技建设的一座专用飞机场。

    此时，一架中型飞机，就静静的停在航站楼前，等待着众人登机。

    很快，一共108位研究员，先后登上飞机。

    飞机开始在跑道上冲刺，很快一飞冲天，朝着位于佐治亚州亚特兰大方向飞去。

    在经历了两个半小时的飞行后，飞机在佐治亚州亚特兰大市外的一处山脉降落下来，在山坳之中的一处飞机跑道上，飞行员已精湛的飞行艺术稳稳的在并不长的跑道上平稳的停了下来。

    一众研究员从飞机上下来，打量着这个山谷的景色，暗道接下来的五年，就要在这里的工作和生活了。

    众人在周扬的带领下，在一条硬化路上行走着。

    这个山谷看上去光秃秃，没有什么漂亮的景色，整座山略微发黑，不知道山石之间是不是有什么矿物质，山间泥土并不是常见的黄色土壤，而是一种略微发灰的颜色，鲜少有植物能在这种泥土上生长。

    穿过一条长长的山间隧道之后，一处山谷之中终于有了建筑物。

    这些建筑物的外表看上去非常的科幻，像是能够变色一样，在日光照射的每一刻，都缓慢的变化着自身的颜色。

    “这些建筑能够屏蔽信号，也会屏蔽卫星拍摄，因为研究项目于军方签订了协议，需要严格保密，所以委屈大家了。”

    周扬说道。

    众人纷纷点头，表示理解。

    周扬带领下，众人走进一栋建筑，穿过长长的洁净的走廊之后? 一闪高达八米的大门? 就出现在了众人的眼前。

    周扬走上前，输入密码? 检验虹膜之后? 大门向两侧划开，露出了里面的空间。

    众人走进实验室走廊? 两侧墙壁白玉无瑕，散发着莹莹的光亮? 将整个走廊照耀的通亮。

    走廊两侧大大小小的实验室? 层高都不算高，甚至显得有些封闭和压抑，不过里面的实验器材绝对是顶级的！

    众人穿过一个个实验室，时而在其中发现一些在外面很难见到的? 价值过亿美金的实验器材? 这就足以令这些研究员们兴奋了。

    “就到这里吧，你们先出去等待。”

    周扬和大熊秘书说道。

    “嗯。”

    大熊秘书点点头，带着几个工作人员，离开了实验室。

    这些研究员，是由神奇先生里德·查理兹来负责整体管理的? 而且他作为周扬之前亲自请来的科学家，早已经与周扬签订过了协议? 此时正式接任第四研究所所长一职，负责统筹和安排实验项目? 推进各项目试验进度等。

    整个实验室，包括按照设计师图纸? 购置各种实验器材? 准备粮食物资和医疗药品等? 周扬前前后后准备了一个来月，在这一天，也算是正式开始了运转。

    在和查理兹在一间办公室交谈了十几分钟后，周扬离开了实验室。

    随着那一闪双开的八米高大门轰然关闭，周扬的随身空间也同时切断了与出口的联系。

    这一刻，

    这108名研究员，算是被周扬给收入囊中了。

    “生物工程，能源方向，动力方向，武器设计······这些人基本上能满足我大部分的需求了。”

    周扬穿过长廊，大步朝着外面走去。

    “BOSS。”

    在外面等待的大熊秘书带人迎了上来。

    “你们先乘坐飞机回纽约，我还有一些事情要做。”

    周扬一边朝着建筑物外走去，一边吩咐道。

    在外界的山谷中，七月战车已经降落地面，打开了飞翼门，等待着周扬了。

    “欢迎你进入我的身体，BOSS。”

    露西的骚话响起。

    “闭嘴。”

    “好的呢。”

    在大熊秘书几人的目送下，七月冲天而起，朝着天网科技的总部大楼飞去。

    将这些各领域内的顶尖科学家收入囊中之后，周扬此行的列表，已经划掉了大部分。

    剩下的，基本都是像时间宝石这样不容易获得的东西了，可以等到以后有机会的时候，再来获取。

    傍晚的天空，被七月划过一道昂长的彩云，最终落在了天网科技的总部大楼上。

    周扬自行乘坐直梯，落在了顶层办公室。

    “叮咚~”

    电梯门打开。

    一个留着栗色大波浪的女人，站在门口，直勾勾的看着从电梯里走出来的周扬。

    周扬将外套脱下来，随手一扔，外套正好挂在一边的衣架上面。

    “想好了？”

    周扬问道。

    “想好了，我想当你的队员。”

    大波浪说道。

    在经历了纽约大战之后，大波浪看到了周扬的实力，奔着抱大腿的想法，想要加入到天空队中来。

    同时，大波浪的实力也不错，还有这制作卷轴的能力。

    她耗费精力，给周扬制作了十几个卷轴，都很有些妙用，对于吸收她加入组织，周扬也有些意动。

    在经过这段时间的考察后，周扬发现她还是有一定底线的，按照西方奇幻的说法，算是守序阵营的人。

    他终究还是打算给她加入组织的机会，至少先吸收进来，进行培养。

    在周扬同意她的申请以后，天空队的聊天群里，就多了她的名字。

    “艾达·巴特利特。”

    周扬看到她的名字。

    “嗯。”

    大波浪艾达点点头。

    “又来新人啦？”

    “还是老大亲自拉进来的？”

    “哎哟，这不小老妹儿么，爆照，我看看性不性感呐。”

    吕小布最近似乎很闲，群里就属他最积极，有事没事儿在群里搞群聊，群里最活跃的就是他。

    加入组织的大波浪显然心情很好，在群里聊天打屁，很快就和吕小布和冒泡的锐雯，以及艾莎三人混熟了。

    周扬也坐在落地窗前的懒人沙发上，和几个人闲聊了一会儿。

    “我发现，在没有穿越的时间，大家各个世界的时间流速虽然也各有差别，但没有那么夸张。但是在穿越到队友的世界之后，穿越后的时间流速，就和本世界不同了。”

    周扬在群里说道。

    “这个我也发现了，或许就是诸天战场搞的，如果时间同步的话，在一些人类社会秩序正常的世界，像是托尼，如果三天两头就消失个一年半载，就很难在自己的原生世界生活了。”

    吕小布猜测说道。

    “吕小布说的有道理。”

    锐雯睿智道。

    “在我的原生世界，就有时间魔法，可以令一定范围内的时间流速进行调整。据说至高的三大神明，有着将整个世界得时间加速、停滞，甚至是倒流的能力！

    我想主神的力量，肯定不会比我的原生世界三位至高神明弱。

    控制这些，应该不难。”

    新加入的大波浪也参与讨论。

    闲聊中，外面的天色彻底暗沉了下来。

    华灯初上，整个曼哈顿在夜幕之下，灯光亮起，所有得建筑开始变得更加鲜艳多彩，婀娜多姿起来。

    厨师将饭菜送到董事长办公室，大波浪艾达在陪着周扬能吃了一顿晚餐后，便离开了漫威世界，返回她那个被外界称为“阶梯”的世界去了。

