
        不过十杰确实是很难集结，所以皇后也没有特意的去找他们。

    不过身为十杰之首的古界，负责去迎接这些来人，显然分量是足够的。

    古界本来是很不想做这种活的，但奈何是自己母后的事情，在不乐意，也得硬着头皮在这里。

    那些八少六公主到是很配合，毕竟十杰也是他们仰望的存在。

    但那些阵法师就有些难伺候了，一个个的眼高于天。

    那些真正的阵法师这样，古界也就忍了，毕竟来者是客。

    可连阵法师带来的学徒等人，也一个个都狂傲无边。

    “哼，我看你们要是修复不了我母后战衣的，还有脸这样吗？”古界心中不爽。

    由于萧辰是皇后事先就邀请的人，所以萧辰与古荣轩算是最早到达这里的人。

    场地内除了他们两个，还有一些士兵与侍女。

    来的人不是很多，但一个个都算是有头有脸的人了，因为是皇后的事情，所以也没有人说迟到或者没有来的。

    “很感谢各位可以在百忙之中来到这里，我这次邀请大家的目的，想必大家也都知道。”

    当人都到齐之后，皇后也是直接现身，同样是圣光笼罩，没有人可以看清皇后的容貌。

    “皇后娘娘，我们知道你这次召集我的的目的，只是不明白，能帮助您的，也只有我们阵法师，您叫这些人来，又有什么用？”在面对皇后的时候，这些阵法师就算在孤傲，也都很恭敬。

    “我的战衣很特殊，在之前就找过很多阵法师帮忙修复，但结果如何在场的诸位应该也是知道的，而且你们其中有人在以前就修复过，所以你们当中应该也有人知道我叫他们来的原因。”皇后说道。

    这次召集来的阵法师，在以前就有帮助她修复战衣的，但都是以失败告终了。

    “皇后娘娘的战衣，灵纹不仅复杂，所需要的灵魂力还有灵力都是非常大量的，我有幸曾经帮助皇后娘娘修复一次，那次就是因为我自身灵力不够，才导致失败的。”其中一个阵法师说道。

    “就算是这样，我想也用不上所谓的八少六公主吧。”这些阵法师对皇后是很恭敬，但对所谓的八少六公主可一点都不买账。

    “就算是需要大量的力量和灵魂力，那也是懂的阵法灵纹的，不是什么人都能帮上忙的，而且这次我们也有所准备，带上了我们各自的徒弟前来，我想这次应该没有什么问题了。”以前帮忙修复战衣的阵法师，他们这次来都是有所准备的。

    而那些他们的徒弟，在自己师傅说完之后，就是高傲的不可一世了，都拿鼻孔看人了。

    这让到这里的八少六公主其中一些脾气不是很好的人，气的不轻。

    想要帮助阵法师，就算灵魂力和灵力足够强大，但要是一点阵法上的知识都不懂，也只是能帮倒忙。

    对于这一点，其实大家都知道的，但皇后依旧是将八少六公主给叫来了。

    叫来的目的自然不是让他们干看着，是会有用到的地方。

    “各位，我知道你们在自己的地方都是德高望重的阵法大师，但也不不要小瞧了我们圣洛天涯的年轻一辈，他们或许是不懂阵法灵纹，但我想多少是可以帮到一些忙的，更何况我想其中有些人是懂这方面的知识吧。”皇后开口说道。

    “噗嗤，要是这样的话，还不如找圣洛十杰呢，不比他们强多了？”一个相对年轻的阵法师笑到。

    他也是这里最心高气傲的人，年纪轻轻可以成为阵法师，就已经说明了很多问题，他看不起在场诸位也算是情理之中。

    “话不要说的太满，能不能起到作用，不是你们说的算，也不是我说的算，我把能叫来的人，都叫来了，为的就是筛选有用之人，并不是谁都有机会得到修复战衣的机会。”皇后的耐心也失去不少，语气冷淡了许多。

    “所以，一会你们就各凭本事吧，最后有谁能留下，才能得到我许诺的好处。”

    修复战衣自然不是无偿的，皇后许诺的好处让这些阵法师还有八少六公主心动不已，否则他们也不会来的这么积极。

    “四位阵法师，加上你们带来的徒弟或者是助手，还有八少六公主，最后加上萧辰，一共二十三人，只要能够证明你们的价值，那就可以留下，并且先得到我许诺的一些好处，但要是留不下，不管是谁，直接离开。”皇后开口说道。

    要不是自己战衣只有阵法师才能修复，她也懒得与这些阵法师交流，一个个实在太烦人。

    “还有一个不是八少六公主里的人呀，啧啧，皇后娘娘这么重要的事，可不是什么人都能参加的吧，拉低了我们整体的水平呀。”在皇后介绍萧辰的时候，那年轻的阵法师说道。

    “陈大师说话注意点。”古界直接插嘴提醒道。

    他已经能够感受到自己母后在爆发的边缘了，虽然皇后被圣光笼罩，但古界还是能够感受到的。

    “陈家，一直都是阵法名门，希望这次不要让我失望。”皇后也没有多说什么，但要是这陈大师让她失望的话，估计不会太好受了。

    四位阵法大师，其中就有两个来自陈家，这个一直狂傲不羁的叫做陈余健，算是来的阵法大师里最年轻的，还有一个是陈鑫磊。

    剩下两个则是比较有名的，但不属于任何家族的阵法师。

    这两人主要是之前修复过皇后的战衣，这次自认为想到了一些可以解决战衣问题的办法，所以也来了。

    “放心吧皇后娘娘，当时您就应该去找我陈家的阵法师，而不是一些杂七杂八的人，说不定战衣早就修好了。”陈余健说道。

    他是真的看不上在场的所有人，那怕一同前来的那两位阵法师，到目前为止，他可以说把所有人都得罪了一遍。

    “但愿你的能力，与你的嘴一样，可以让我大开眼界。”皇后不置可否的说道。

    (本章完)
  