    “此行去了朝歌天子城，若是有机会的话，倒是要考量他一番！”

    如意舟继续前行，不过半个多时辰之后，便是遥遥的已经看见了那巨大无比，傲然屹立于天空之上的浮空之城。

    朝歌天子城，到了！

    朝歌天子城，壮美无比，不过大伙儿都是来了许多次的，自然也不会有什么太过震惊的地方。

    如意舟很快便是降临到朝歌天子城上方，竟是肆无忌惮的直接便来到朝歌天子城的最中心之处。

    然后，轰的一声，便是降临在一座硕大的广场之上。

    广场尽头，则是无尽奢侈殿宇。

    这些宫殿，建在一座高台上，屋宇连绵，殿阁耸立，亭台楼阁，无穷无尽。

    从最底层一直蔓延到数千米的高空之上，宛若天上宫阙一般。

    这里，便是朝歌天子城的城主府，朝歌天子城最为显赫，雄厚的存在！

    而后，众人纷纷从如意舟上下来。

    此时，轰的一声，城主府的大门轰然打开。

    而后，一个锦衣年轻人在大堆强者的簇拥之下从其中走了出来。

    他当先迎向濮星洲，哈哈笑道：“战神府的濮星洲大将军，来我朝歌天子城，当真是蓬荜生辉！”

    那濮星洲面对他，脸上也是露出一抹客套的笑容。

    说不上是恭敬，但至少看得出来，他对这名年轻公子还是非常客气的。

    这种客套甚至都没有出现在元星辰等人身上。

    显然，这名年轻锦衣公子身份大为特殊。

    而后，这锦衣公子又是和濮星洲身后的段鸿儒，元星辰等人寒暄了一番。

    都打过招呼之后，便笑吟吟的说道：“诸位，请吧！”

    “府中已经设下宴席，比武的诸般事宜，也是准备停当。”

    “待宴席过后，随时都可以比武。”

    “那咱们就进去先大吃一顿。”濮星洲笑道：“咱们武者吃进去的东西，都是力气。”

    “只有吃饱饭，才更加能打。”

    众人纷纷附和，而后便是向着城主府中走去。

    濮星洲和那年轻公子并肩而行，他低声说道：“赵公子，不知令尊大人可在吗？”

    那赵公子笑吟吟说道：“我父亲有要事，带着府中高手，尽皆离开。”

    “现在，这城主府由我操持。”

    “什么？”濮星洲听了，缓缓点头，心中有些诧异。

    不知道是什么要事，竟然让这朝歌天子城的城主大人亲自出动，更是带走了府中的全部精锐。

    不过，他也知道这种事不是好问的，问了之后只怕平白得罪人，便是憋在心中没有再问。

    原来，这年轻公子名为赵星剑，竟是这朝歌天子城城主府的少主人，当今朝歌天子城城主的唯一儿子！

    赵星剑微微一笑，浑不在意的转过身去向旁边人说话。

    似乎没有意识到，刚才自己已然是泄露了一个他那当城主的爹千方百计想要遮掩的秘密。

    不过，他之所以对濮星洲说这番话，是因为他信得过濮星洲。

    战神府的人，在九大势力之中素来是最值得信任的。

    他们都是武痴，并且对于武者精神极为崇敬，一般不会做有违武者道义之事。

    这濮星洲，乃是战神府十二位上柱国大将军之一，更是为人极其方正。

    不过，从这么轻易泄露秘密便可以看得出来，此人心机也着实不算是很深。

    很快，他们便是来到城主府之中一处奢华的大殿里面。

    此时，宴会已经开始。

    赵星剑大声招呼诸位入席，濮星洲做到主位之上，面向众人，微笑道：“今日大吃大喝，明天一早咱们再比试。”

    众人纷纷大声应是。

    能够休息一晚，他们自然求之不得。

    而此时，陈枫正和紫月肩并肩赏着晚霞。

    第二日，两人离开轩辕家族，来到外面广场之上。

    此时，广场之上众人已经散去，那些临时搭建的赌场基本上也都拆掉了。

    陈枫两人来到之前紫月投注的那一家城主府赌场的前面，发现这里已是一片白地，一个人都不见了。

    紫月不由有些着急。

    陈枫微笑说道：“紫月，莫着急，这是城主府开的赌局，而且你刚才言语中所称的那名掌柜，也是城主府的人。”

    “我知道此人是谁，足以对得上号。”

    “那城主府在朝歌天子城之中，有一个极大的赌场，那掌柜应该是这赌场里面的掌柜之一。”

    “而朝歌天子城，但凡有什么临时赌局，都是他们城主府的这个赌场来做的，所以说去那个赌场找他们，一定找得着。”

    “那就全交给你了，我就不管了。”紫月咯咯一笑，抓着陈枫的袖子晃了晃。

    陈枫看了，一瞬间，不由有些失神。

    竟是心中一荡，小腹之处，一阵火热，看着紫月，眼神便有些发怔。

    其实紫月年纪并不大，现在不过就是十六七岁的年龄罢了，之前她与陈枫相识的时候刚刚只是十岁出头。

    不过，虽然年纪不大，身材却已完全长成。

    玲珑有致。

    而且，她在陈枫面前也不会刻意隐瞒什么，因此这一动作更是将身材展露得淋漓尽致。

    陈枫晃了晃神，心中暗骂：“陈枫，想什么呢？”

    紫月并没有注意到陈枫的异样，睁着一双无邪的大眼睛说道：“陈枫哥哥，咱们走吧。”

    “好。”陈枫微微一笑，带着紫月向朝歌天子城东边行去。

    左转右转，半个时辰之后便是来到一处巨大的店面之前。

    这店面，高度不是特别高，但是却给人一种非常雄伟的感觉。

    因为整个造型四四方方的就宛若一尊大印一样，充满了四方的棱角。

    上下被分为两层，每一层高度都有数百米，可以想象得到里面的空间极为的阔大。

    那赌场门口之处，数十名护卫站在那里，每一个身上都散发着强大而又阴冷的气息，用冰冷的目光扫视着周围来往过路之人。

    陈枫两人走到门口。

    顿时，两名护卫肩并肩往中间一靠，将前路挡去。

    一人高壮，一人矮瘦。

    而后，两人伸手将陈枫拦住，左边那名黑衣高壮护卫皮笑肉不笑的说道：“两位，来这儿干嘛的？”

