    甭管是不是真假忠心，忠心的样子要表现出来，结果呢？结果就是别人都吵吵嚷嚷要救援开封，宗泽却开口反对，却独自领兵堵在李固渡。

    你宗泽是啥意思？

    开封城下十五万金兵，虽说十五万金兵有十万人是女直人俘虏的禁军，可这是十五万“金兵”不是？赵构心下自然是不想拼死救援的，派一些送死兵做做样子，之后就停步不前，而在这时，宗泽又跑来劝解了，说“开封被围困的时间长了，若不救援就危险了”之类话语。

    别人都说该救援时，你宗泽说在黄河渡口堵着金人退路；等到送死兵死了个精光，士气被重创时，所有人都止步不前时，你宗泽又非得要救援开封。

    你宗泽又几个意思？证明你比所有人都忠心耿耿吗？

    别人都说宗泽战绩如何如何，蔡鞗并不是太过重视，为何？

    金兵第一次兵分两路南下时，完颜宗望、完颜宗翰各领五万大军南下，此时的十万军队都是真正的精锐，是女直人、辽人组成的精锐军队。

    东路军完颜宗望杀到了开封城下，但因西路军完颜宗翰未能顺利拿下太原，完颜宗望担心后路不稳，以及护住西路军东面侧翼缘故，选择了退回河北，但两军都未有就此退回长城以北，直至西路军攻破了太原后，东西两路军再次南下，等到两路大军在开封城下汇合时，已由十万大军变成了二十万，五万大军堵住宋国精锐西军救援开封，十五万大军围困开封。

    那么问题来了，原本是十万大军，就算宋军全是头猪，一个金人都没杀死，那么多出来的十万军队，哪来的？不是投降的宋军又能是谁？

    宋国最为精锐的是西军，是每每与西夏人厮杀的陕甘军，能堵住宋国精锐的西军，也只能是同样的精锐，所以堵在潼关的五万金兵，绝对是精锐中的精锐军队，如此之下，围困开封城的十五万金兵，至少有十万是投降了的宋国禁军。

    同样是禁军，还是投降几个月的禁军，击败这样的“金兵”应该是理所当然，若不能战胜，只能说明一点，宋军此时已经不能用“废物”两字来说明了，而是宋军军心更混乱，而是宋军急需整顿军心。

    投降了的十万禁军，无论如何强压、威逼利诱，军心都是混乱的，只不过看押他们的真正金兵较为强势罢了，这才能控制得住局面。

    但不管怎么说，宗泽所领兵卒确实能打一些，至少比其他宋兵能打，可也恰恰如此，赵构心下才有颇多恼怒。

    你说你能打，好！之前你宗泽咋不说救援开封？若你宗泽一开始做了前锋，连连击败了金兵，士气鼓舞了起来，河北大军不就跟着一股作气打退了金兵了么？也不至于赵野、范讷、曾懋三路救援大军畏惧不前！

    你能打的事前不带头鼓舞士气，非得在后方堵着渡口，等到各路大军一败再败，士气全打没了，你又非得拼命救援，还偏偏打了胜仗，全显得你厉害是吧？

    等到完颜宗望、完颜宗翰抓住了赵佶、赵桓、赵构后，宗泽又跑去了磁州，说是准备半路“打劫”救回他们，赵构心下就有股说不出来的恼火。

    若没有蔡鞗这个蝴蝶扇动翅膀，宗泽跑去磁州准备半路劫道时，赵构也会趁机向南而逃，逃入杭州称帝，关键是蔡鞗抢了江浙，赵构也就成了完颜宗望的俘虏。

    完颜宗望在抓住赵佶一家老小后，册立了张邦昌为帝后就准备返回河北，主要原因还是长城以北太过空虚，军队在外太久的话，谁也不敢保证鞑靼人会不会趁机造反作乱，还有就是，此时的金兵已经被十万投降的禁军稀释了。

    紧攥着的拳头更有力量，可二十万大军中有十万战力低下的禁军，从某种意义上来说，紧攥着的拳头也不得不张开了。

    战力降低，又身在敌国腹心，这就意味着危险，而且金国短时间内扩张的也太过迅速，需要些时间来消化吞掉的地盘、人丁。

    依照常理，抓住了赵佶一家老小后，确实应该返回河北，可吴乞买这时却送来了苏子瑛偷袭鸭子河畔各部消息，迫使完颜宗望、完颜宗翰暂缓北返，不得不设法救回被俘虏的老少族人。

    在金人还没返回河北之前，宗泽跑去了磁州，在被俘虏了的赵构眼里，你宗泽又想干嘛？你能从一二十万金人手里救人，那你就能干趴下开封城下一二十万金人，你宗泽又跑去磁州作甚？

    赵构心下对宗泽有些不满，却又没法子开口，整个大宋朝一败再败，偏偏还就宗泽一胜再胜，偏偏能打的将领还都在年过半百老人手里……

    考虑再三，赵构不得不将每每不遵军令的宗泽调离河北，但还是觉得不怎么妥当，看向黄潜善说道：“黄爱卿任讨贼宣抚使，此行前往江南讨贼，当以招抚为先，除非……除非江浙真的乱了，爱卿方可与蔡家贼子倾力一战……”

    李纲突然开口道：“蔡家小儿已经在江宁自立伪明，臣并不以为蔡家小儿可以招抚。”

    赵构神色顿时阴沉道：“李爱卿的意思是，我大宋朝与蔡家小儿拼死一战，两败俱伤后，让城外的金人渔翁得利？”

    “哼！”

    赵构心下不满，蔡家小儿虽可恶，当日为了活命也确实在金营中谈起两国相争，可蔡家小儿再如何，那也没有金人如此羞辱他赵氏一族。

    赵构心下不满冷声道：“半个月……数万大军前往镇江也需要半月之久，又怎能让蔡家小儿松口放人？蔡家小儿最善舟船水战，李爱卿可有万全之法一举击败蔡家子？”

    李纲张了张嘴，最后也只能无奈抱拳后退一步。

    见他如此，赵佶语气缓和了些，若有所思道：“金人半月之言，不过是想让我宋国出兵逼迫蔡家小儿松口罢了，但你们也当知晓，当那斡离不开口言半月之时，也是金人急切北返之时，咱们拖延时间越久，对我宋朝反而是件好事，可若真的将那桀骜不驯蔡家子逼急了，金人走后，青州辽人万骑再困开封，又当如何？”

    李纲、汪伯彦、黄潜善等人心下剧震，这才想起，北面还有一只辽人万骑。

    赵构又叹气道：“我朝危如累卵，金人以蛇吞象，蔡家小儿亦是以蛇吞象，当此之时，蔡家小儿亦如欲要北返的金人一般无二，当是不愿与我朝拼死一战，当是不愿金人渔翁得利，故而……此去江南，以大义相劝，虽不至于让桀骜小儿低头臣服，却可让其松口放人。”

    李纲、汪伯彦、黄潜善等人相视后，齐齐抱拳一礼。

    “官家英明，臣等领命。”

