    在银虎王的猛烈攻击下，妖无量不断用手中的武器妖骨扇格挡攻击，二人你来我往，胜负难分，但实则银虎王一直掌控着绝对的主动权，妖无量只能被动的防守！

    “没想到他居然能够完全压制妖无量，那可是天妖族少尊啊！”程千军从椅子上站起来激动的说着。

    陆清影也为其震惊，唯独妖烈阳却谈谈的说道：“身为天妖族的少尊，连人族一个名不见经传的小子都打不过，简直有辱少尊之名！”妖烈阳怒的拍了拍椅子扶手。

    “该死，他怎会这么强，不应该啊。”狂狼一脸不可置信的说道。

    “是我们小瞧他了，当初他能一人力战我们四人，本就是很强的，是少尊大意了，不过没关系，待少尊稍加适应，还是能收拾他的。”鹤天鸣回应道。

    擂台上，银虎王聚力挥出一拳，却被妖无量的妖骨扇挡了下来，可妖无量本身也被震退了几步。

    “哈哈哈哈！”

    台下的学员纷纷笑道！

    怎料，妖无量却被此举激怒了。

    “啊啊啊啊！”

    一声喊叫过后，妖无量使出了狂化力量。

    强大的气场影响到了台下的学员：“好强大的力量！”

    “这是传说中的月邪狂化，银虎王危险了。”

    何止是学员震惊，就连人族高层，妖族妖烈阳等人也被惊到了，虎锋惊到：“啊！少尊居然被逼使出了月邪狂化。”

    “没想到，少尊竟被逼到这般境地。”狂狼惊叹到！

    “你惹怒我了！”妖无量一拳挥出，但银虎王却说道：“纵然你狂化又如何，我无惧一战。”

    微微几句话，却不失霸王本色，浑身气息全部外涌，程千军被惊得站起身，失声道：“他也是蓝道武慧境圆满？”

    银虎王右手伸向后面，虎纹破甲枪瞬间飞到其手中，施展虎王斗枪术与妖无量再次展开争斗，银虎王枪枪猛攻，攻击之猛烈，却都被狂化后的妖无量用妖骨扇格挡了下来，银虎王看准妖无量自大的时机，一枪将妖无量击退，又挥出一枪，只不过这一枪挥出，却被妖无量单脚踩在了上面，上演了一招金鸡独立。

    妖无量抓住机会手中妖骨扇横披过去，直面银虎王的脖子，银虎王一个后空翻避开了致命的一击，同时一拉开了距离。

    刚稳固身形的银虎王横枪扫出，枪气成浪，横击妖无量，妖无量打开妖御罩，僵持了一会，妖无量被强大的力量震退。

    下面的学员不断为银虎王呐喊打气：“加油！加油！”

    程千军也高兴的手舞足蹈，陆清影欣慰的说道：“太好了！”

    “银虎王，天纵之才。”人族高手夸奖道！

    唯独妖族脸色不太好，虎峰失声的叫了一声“啊！”

    台上，银虎王散掉气息，平静道：“你远来是客，我给你机会，全力施展你的最强武神技。”

    被激怒的妖无量已经失去了冷静，哪还管的了那么多，怒喝到：“我要杀了你！”

    “斩龙式！”

    这时，妖无量化身成一条巨龙，腾空飞翔，天空变暗，太阳被乌云遮住，周围瞬间变暗下来。

    狂狼激动的说道：“是斩龙式，少尊修成了我们天妖族第七代黄金武神族长开创的绝世武技。”

    “居然是斩龙式，哈哈，少尊无敌，一招杀银虎王。”虎峰喊到。

    “少尊必胜！”

    银虎王手持虎纹破甲枪施展流星步冲了上去。

    “好快的速度。”银虎王的速度让程千军惊叹。

    银虎王长枪主杀伐，流星步主辅，与施展了斩龙式的妖无量展开了一场人与龙的战斗！

    银虎王施展虎王斗枪术欲要近身斩龙，可妖无量却张口吐出龙息，银虎王一枪刺出，龙息对虎纹破甲枪！

    很快，两人都虚脱了，银虎王落了下来，再次距离，一跃而起，在龙的背上划了长长一枪，银虎王在龙背上奔跑，长枪划龙背，很快妖无量就变回了原形！

    从空中掉落了下来，脸着地狠狠的摔在了地上。

    银虎王平稳落地，乌云被驱散，周围又恢复了光明！

