    随后，彦氏忍不住对李简说出了一件往事。

    那还是三十年前的时候。

    当时，彦氏只是一个小姑娘，跟其他的小姑娘一样，生性活泼好动，有一次，更是跟着小伙伴们直接跑出了长安。

    那个时候，长安时不时的就有匈奴的商队过来。

    彦氏在玩耍的时候，他们刚好挡住了一个迎面而来的匈奴商队的路。

    本来，彦氏他们那群人只需要让开就好了，可是没想到，为首的一个匈奴汉子，却是竟然驾驭着马车过来，从彦氏他们的人群中直接冲了过去。

    紧跟着，他们之中的一个小姑娘，便被马车直接给撞死了，身体就像是断了线的风筝一样，飞出了数十米远。

    而那群匈奴人，明显是以此为乐，见到那个小姑娘死了之后，他们不禁没有任何愧疚感，反而还哈哈大笑起来。

    等到笑够了，才骂了彦氏等人几句，接着扬长而去。

    至于那小姑娘的尸体，他们却是始终都没有理会。

    那件事，对于当时还是一个小姑娘的彦氏来说，自然是一生的噩梦。

    因此，也导致她在后来的日子里，对于匈奴人始终都没有丝毫的好感，尤其是提及匈奴人的时候，脑海中更是会浮现出当年那个小姑娘的尸体。

    “原来如此。”

    听完了彦氏的解释之后，李简这才恍然大悟。

    看不出来小姨原来还有这段经历。

    亲眼看着一个小伙伴被匈奴商队的人所杀，的确会成为童年噩梦，扪心自问，如果自己也有彦氏那种经历的话，估计也不会对匈奴人有丝毫好感。

    “我代当年的匈奴人向你道歉！”

    小月在旁边也将彦氏的话听完了，此刻，满脸都是紧张惶恐的神色，不由分说便直接跪在地上，不住地磕头。

    现如今，她好不容易跟着李简来到龙国，举目无亲，若是因为彦氏的事情，导致她被赶出皇宫的话，那她将会无处可去。

    “小月，起来吧。”

    李简见到她这般模样，便将她给搀扶了起来。

    随后，看向彦氏：“小姨，过去的事情就让他过去吧，再说了，当年那个匈奴人，都不一定能够活到现在，说不定早就已经死了。”

    “你一直因为他的事情而耿耿于怀，这不是跟自己过不去吗？眼下我龙国已经彻底让匈奴向我们臣服，以后世间将会再无匈奴，如此一来，小姨你的仇恨也可以化解了。”

    “当然，要是你对匈奴的恨意始终无法化解的话，我这个做侄子的，自然得帮小姨你出气了，不然，我现在就命人将匈奴的人杀的一干二净？”

    李简心生一计，笑着对彦氏道。

    他知道，彦氏这个人比较心软，若是因为她的一句话，就让匈奴灭族的话，那彦氏肯定是做不出来的。

    果然，在听到李简的话之后，彦氏脸色一变，头摇的跟个拨浪鼓一样：“别，我仇恨的只是当年那个匈奴人，和其他匈奴人没什么关系，不必因为我的关系，杀了匈奴所有人，你真要这么做了，小姨以后该如何自处？”

    “既然小姨你自己都明白这个道理，那对于现在站在你面前的小月，又有什么可厌恶的呢？”

    李简眨了眨眼睛。

    顿时，彦氏就彻底明白了李简的意思。

    不禁哭笑不得起来：“好啊，你居然套我话。”

    不过话虽如此，彦氏还是很快叹口气：“不过你说得对，小姨在这件事上的执念确实是有些深了，现在既然被你提醒了，那以后改改就是了。”

    “那就好。”

    李简笑着点点头。

    至于彦氏，现在也是将目光落在了小月身上，这才重新开始细细的打量着小月：“她叫做小月？虽然是匈奴女子，不过长的还真是标致，比起我们龙国的女子都不差，甚至还要优秀不少。”

    “小月，这是我龙国的镇国母，也是我的小姨。”

    李简介绍道。

    “参见镇国母！”

    小月这才算是明白彦氏的身份，赶忙再次跪了下去。

    “呵呵，起来吧。”

    彦氏将小月扶起来，又仔细打量了她几眼，接着目光又落在李简身上，在思索了几下之后，带着笑意将李简拉到一边。

    小声的嘀咕道：“简儿，你是不是看上这个匈奴女子，想要纳她为妃了？”

    匈奴人，能够成为嫔妃，这在以前的大唐之中，简直是不敢想象的事情，也是一件无论如何都不可能成为现实的事情。

    但是在龙国，却没有这方面的限制。

    毕竟李简便是龙国的帝王。

    这龙国所有的规则，都是他制定的。

    别说想娶一个匈奴女子了，哪怕是娶九十九个匈奴女子，都没人敢说李简的不是。

    至于彦氏，就更加没有任何意见了。

    她现在在李简的点拨下，已经放弃了对于匈奴的芥蒂，既然如此，那么李简如果想要娶小月的话，自然就会得到彦氏的双手支持了。

    另外一方面，如果李简真的纳了嫔妃，那对于后宫来说也是好事一件。

    毕竟现在龙国的后宫实在是太过空荡荡了，除了她还有李乐以及长孙娉婷之外，便是再也没有任何妃嫔了。

    这种现象，显然是不符合李简现在的身份的。

    如果可能的话，彦氏都恨不得给李简找来三千佳丽。

    所以，现在李简主动地带个嫔妃回来，自然让彦氏十分高兴了。

    “小姨，我暂时没有要纳她为妃的意思，你不要胡说……”

    李简闻言不禁满脸黑线。

    之所以将小月带回来，是因为她长的跟自己的前女友实在是太相似了，让李简产生了一种莫名的感情。

    但是，若说因为这个原因，导致李简直接爱上了小月，想要让小月成为他的嫔妃，那无疑就有点扯淡了。

    “呵呵，你堂堂龙国帝王，纳个嫔妃怎么了，这不是理所当然的事情吗？”

    彦氏看着李简的模样，心中更是断定了自己的猜测，因此便笑眯眯的打趣道。

    李简不禁愈发无语。

    简直都不知道自己该怎么解释了，反正已经解释不清楚。

