
　　……

　　……

　　观众席，

　　“好帅的预判Q，这小家伙也太自信了，不仅长的帅，还敢打敢拼，果然是个好苗子。”

　　洛经理赞叹抚掌。

　　“路人就是路人，坏习惯就是多，他要是在我的队伍里面，少不了骂他一顿！”

　　蔡教练则是不满冷哼，“既然要打入侵，机器人的控制是全队的关键，在敌人没有露头出现的情况下，他怎么敢随便用技能探草？”

　　“话虽这么说，可这波总归是抓到人了，又有什么好责怪的呢？”

　　洛经理劝慰。

　　“洛经理，你主管经营，比赛的细节不太清楚。”

　　蔡教练摇头，高深莫测道：“正是因为他抓到人了，所以我才更要说他！”

　　“不让他引以为戒，养成坏习惯，以后在职业赛场胡乱丢技能，一波就能葬送全队的努力，到时候可就悔之晚矣。”

　　“这...”

　　一番洗脑下去，倒是让洛经理有些迷糊。

　　听着是有点道理，可比赛的胜负不总归是要靠着选手自己赢下来的吗？

　　那些绝境一打二，一打三，各自极限翻盘的游戏，不都是靠着选手的灵性，硬生生在刀尖上起舞才能获胜的吗？

　　如果扼杀选手的灵性，设计剧本，稳固进行，那不成机器人了。

　　好吧，

　　道不同不相为谋，洛经理还是选择闭嘴，继续欣赏比赛。

　　游戏内，

　　由于一级获得人头，回城男枪多合一把长剑，加两瓶红药，增加线上换血压制。

　　“让他们推，我们发育就好。”

　　寒冰和风女，时刻警惕机器人的钩子，在后方畏畏缩缩地用技能补刀。

　　可这也会带来一个恶果，

　　当男枪一控线，寒冰W【万箭齐发】的AOE伤害，就会导致兵线前推。

　　几翻下去，寒冰人都麻了。

　　她忍不住想要前去补刀，可一有动作，机器人走出草丛，疯狂前压。

　　吓得寒冰左摇右扭，想要躲避钩子。

　　可扭了半天，机器人就是不放Q，直到被万箭齐发打退，这才重新埋伏进草丛。

　　所谓钩子英雄，最有威慑力的往往不是出钩的时候，而是他不出钩，且就在你面前晃悠！

　　这种状况是最骚的，

　　首先你得集中精力，疯狂走位，你不走还不行，一但真被钩过去，少说得被打闪现。

　　既影响补刀又消耗精神，很是折磨。

　　二波兵下去，寒冰只补了五刀，而男枪基本功扎实一刀没漏，直接压了一倍。

　　终于，

　　随着第三波炮车线来临，

　　寒冰和风女有了底气，站着兵后，快速深入推进，想要迫切的把兵线推进防御塔，害怕被强抓。

　　“瞎子一级在蹲人，肯定是红开，总不能2级抓下吧？”

　　寒冰暗暗想着，“辅助，你紧跟着我，防止对面开我。”

　　“好的。”风女刚出声应道。

　　下一秒，

　　烟雾弹！

　　“澎～”

　　霎时间，屏幕陷入黑暗。

　　格雷福斯从腰间丢出手雷，精准仍在寒冰二人中间，雾气蔓延，遮蔽视野。

　　充能铁拳！

　　机器人闪E击飞寒冰，红开刷完四鬼的瞎子，隔墙【天音波】二段，衔接E【天雷破】减速二人。

　　随着引燃挂中寒冰，射手血量暴跌，解除控制后，慌忙顶着风女的护盾治疗加闪拉开。

　　机械飞爪！

　　“噗～”

　　机器人探出飞爪，抓回绝望的寒冰。

　　“去死！！”

　　格雷福斯吐出香烟，切换弹夹，【大号铅弹】贴脸爆头，拿到人头。

　　“噗～”

　　紧接着，交闪的风女又被瞎子闪现普攻黏住，红buff灼烧减速，三人再度输出。

　　格雷福斯收获双杀！

　　3分钟不到，三个人头进账，这局节奏已然起飞。

　　“阿枫，你不是说要针对中路吗？”

　　示意让马飞看守蓝区，凌风抱怨道：“怎么非要我2级抓下呀，我最看不起的就是这种抓人手段了。”

　　闻言

　　苏枫面无表情回了一个‘看XX’的眼神。

　　凌风尴尬收声，“抱歉抱歉，触发肌肉记忆了。”

　　辅助不解线，去偷游走的机会吗？

　　“这波线可以再控一下，对面寒冰炸了。”

　　跑车线控在塔前500码的距离，苏枫指挥二人回城。

　　等到再度上线时，

　　寒冰亏了两波兵线，而男枪合出暴风大剑，再加上等级领先，足以支撑在线上1V2。

　　一切准备就绪后，

　　苏枫冰冷的目光，锁定在中路扔标枪的走地鸡。

　　野区内，

　　得益于上路拥有线权，酒桶反野策略没有成功。

　　盲僧火急火燎吃下蓝buff和河蟹，升到三级后，再度前往中路gank。

　　长手打短手，豹女还是尽量在前期消耗小鱼人的血量。

　　靠着自己一级自带的大招，每当逼到小鱼开e时，连忙RW变成豹形态后跳开，拉扯的好不愉快。

　　“对面豹女视野真空期，我没看到他再做眼。”杰哥提醒。

　　转眼间，

　　一波堆积的兵线进塔，

　　看到小鱼人似要塔前补刀，豹女投掷标枪的瞬间，开启大招变换为美洲豹，向后跳窜。

　　这也是老版豹女的小技巧之一。

　　Q技能的判定，是按照豹女本体的距离判断的。

　　所以只要即将Q中的刹那，反身起跳拉开，就能额外增加距离伤害。

　　“芜湖～给我死！！”

　　小鱼人淘气打击戳死小兵冲出一截，紧接着，三叉戟撑杆跳【古灵精怪】配合闪现超远二段距离，减速豹女，立马跟进引燃伤害。

　　同时.

　　上半河蟹的盲僧，摸眼出草打出天音波。

　　“咻～”

　　金光闪烁，豹女极限距离，闪现跳后拉开，劫余后生的长舒了一口气，“想要杀鸽鸽我？没...”

　　“嘟嘟嘟～”

　　一道蒸汽声音，打断豹女装杯，

　　他连忙看去，居然发现靠近自家一塔下方厚实的小道，蹿出锈迹斑驳的黄色机器人身影。

　　靠着草鞋和W25％提供的移速加成，机器人移速突破400，逼近遭受减速的豹女。

　　充能铁拳！

　　“澎～”

　　一拳击飞，机器人捏住Q技能，继续普攻输出。

　　后方盲僧和鱼人已然逼近，豹女慌乱之间，顾不上疑惑，急忙W【猛扑】往左身位移。

　　然而落地的一瞬间，

　　无情的机械飞爪从机器人手中探出，豹女面无人色飞到人群，人头交由小鱼人收割。

　　“开局四分钟，战绩0-2，两次都是机器人钩的，节奏有点好呀。”

　　“是不错。”

　　这波游走加控制链，让蔡教练也无话可说，勉强夸了一句，不过随后又补了一句，“其实下路优势这么大，没必要游走，光打对线就够了。”

　　“……”

　　洛经理无奈一笑。

　　他并没有被蔡教练凡尔赛的发言，导致产生什么羞愧感。

　　开玩笑，这种级别的队伍，哪怕全跪那又如何？

　　只不过是老板，看到其他战队都有子队，为了面子买着玩的。

　　真要看成绩，还得是一队。

　　毕竟，在自己引援14年寒国OGN联赛，夏季赛的冠军中野组合过后。

　　老板自信在直播中都放出狠话，“今年打不进世界赛，我直播吃翔。”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛经理为了头顶的乌纱帽，拼死拼活也得完成任务呀。

　　游戏内，

　　豹女的痛苦生活才刚刚开始。

　　先前小鸡子们的炫耀，不止是让苏枫不舒服，连带着黄伟杰等人也是极为不爽。

　　老子这些人打到现在都没战队要，你们一群小菜鸡居然已经被选进去了？

　　嫉妒之情疯狂燃烧。

　　特意卡到六级，

　　知道豹女闪现没转好，

　　上路的马飞，操作诺手，借助线权优势，隐匿于河道，一路闯进红色方的四鬼刷新处，狰狞望着前方塔内的豹女。

　　随着鱼人前压，把豹女的走位逼至靠墙。

　　无情铁手！

　　诺手闪现过墙，拉住脸色蜡黄的豹女，EAWQ，打出三层血滴子，使得血量跌至半血。

　　后方鱼人朴实无华的RQW，不看残血的豹女，潇洒回头，“人头给你了。”

　　“好嘞，哥！”

　　用着灌篮高手皮肤的诺手，抓起手中的篮球，双膝发力，高高跃起，神色癫狂瞄准豹女的头颅，用力扣去。

　　“轰～”

　　一波完美扣篮，腰间舒展，体态矫健，获得裁判们的一致满分。

　　“哎呦～神经病吧，连抓我中路三次了，打野能不能帮一手阿？”

　　走地鸡薅着头发，悲愤求助。

　　然而视角转动，

　　酒桶才用闪现gank下路，可是却被后续叠满被动的男枪和机器人，打的节节败退，无功而返。

　　丧失闪现和大招的酒桶，很显然缺乏了继续gank的能力。

　　接下来的舞台，

　　自然而然，交到闪现即将转好的盲僧手中。

　　先是反了波敌方上半区的野区，旋即再转下控完小龙回城补给装备，等待鱼人和闪现转好后。

　　“一库！！”

　　被鱼人QR大招减速，盲僧轻松摸眼QQR闪，踹回豹女再杀一人。

　　“……”

　　走地鸡神情麻木，垂下脑袋，额前分开的中分刘海遮住眼帘，看不清其痛苦的神色。

　　“哥，要不慢慢来吧，大不了回来20分钟投降，先稳住心态，我们后面还有机会赢的。”群鸡安慰。

　　“我...没事，你们别担心。”

　　复活走出泉水，前往二塔附近，

　　看着残破一塔前的零碎小兵，走地鸡艰难挤出笑容，“小兵还在，我还能发育。”

　　来到防御塔后方，走地鸡R技能切换豹形态，正欲起跳前扑。

　　“小鸡子果然上钩了！”

　　隔墙埋伏的机器人，探出机械飞爪，抓回面色灰败的走地鸡，旁边蹲伏的鱼人和盲僧，一顿乱拳再次收获一百块的金币。

　　复活就死！复活就死！

　　心态再强的人也顶不住啊！

　　“你们干嘛呀～～哎呦～”

　　走地鸡痛苦倒在电竞椅上，双腿一蹬，捂住脸颊，哀嚎叫着。

　　至此，

　　一番索然无味的战斗，在20分钟迎来落幕。

　　这一把打完，闻鸡起舞战队，彻底知道自己和对手的差距，绝对不是一个简简单单的打野。

　　四线劣势，心生无力。

　　十分钟的休息时间转瞬即逝，

　　第二把再度开启，

　　又是平淡无味的四路碾压，23分钟结束。

　　至此，

　　芜湖战队成功获得‘2015年城市争霸赛’的年度总冠军！

　　“好了，比赛看完，我也要带着这群小朋友去唱K放松一下心情，就不打扰蔡教练您忙了。”

　　拍了拍手，洛经理起身告别，同时微笑丢下一句话，“如果你们队伍有转让辅助的想法，可以联系我，我们天凤收了！”

　　说罢，不等蔡教练回话，转身离开。

　　……

　　……

　　（ps：特意更了3400的大章，为了感谢这一个星期辛苦追读的大家，

　　功夫不负有心人，成功让憨憨晋级了下一轮推荐，实在是太感谢了！！

　　最后再感谢吃货一枚书友的打赏，啾咪(?￣▽￣)?）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第七十九章：你干嘛～～哎呦～免费阅读。https://xs.23sk.com 