    在现场数百位记者愤怒的目光中，柳浩天从容淡定的抬起头来，笑着看向唐云伟说道：“唐总，你刚才所说的这些内容如果属实，的确让人非常的愤怒。

    但是，我有一个疑问，你所说的这些内容是真实的吗？

    你口口声声说我们东平市涉嫌画饼式招商，你有证据吗？”

    唐云伟脸上充满了悲愤：“证据当然有。但现在的问题是，你们东平市的那些领导一直在采取拖延战术，最终把我们公司硬生生的拖了三年的时间，把我们拖倒闭了！

    柳市长，那可是整整5个多亿的投资呀，三年多的时间没有任何收益，还必须要不断的向你投入，而且还要支付高额的利息，哪个公司能够承受得住呢？”

    柳浩天轻轻地摆了摆手：“唐总，你不用在我这里卖惨，我需要的是证据，如果你说我们东平市存在问题，就请你拿出足够的证据出来，有证据，我认同，我当场给你解决！

    但是如果你拿不出证据，那么对不起，我们东平市将会直接起诉你们京都天诚投资有限公司，因为你们现在的行为，已经严重影响到了我们东平市的信誉。

    所以，接下来你所说的话我希望你不要信口开河，而是有的放矢。”

    唐云伟深深的吸了一口气，看向柳浩天的目光中充满了强烈的质疑：“柳市长，你确定我如果拿出证据，你能解决问题吗？”

    柳浩天微微一笑：“唐总，难道你没有注意到，现场可是有几百位记者的，难道你认为我柳浩天当着这些记者的面儿能跟你撒谎吗？”

    唐云伟犹豫了一下，说道：“请柳市长稍等片刻，我需要向我们领导进行请示。”

    随后，唐云伟走下发布台，回到后面的等候室内，拿出手机拨通了上级领导的电话。

    10分钟之后，唐云伟再次走上发布台，做在自己的新闻发布席上，唐云伟直接通过现场的投屏系统，将一系列的证据展示在了现场的大屏幕上。

    唐云伟随后开始一一介绍起来：“柳市长，各位记者朋友们，我要展示的第1个证据，是东平市常务副市长杨国成到我们公司考察调研的视频。

    就是在这次考察调研的过程中，杨国成向我们公司发出了投资邀请，并且信誓旦旦的保证，一定会给我们足够优惠的条件，确保我们不会因为投资这样的项目而受到经济上的损失。”

    随后，视频开始播放。

    视频播放完之后，唐云伟用手指着第2份证据说道：“柳市长，各位记者，这第2份证据是来自东平市前任市长祝国胜在出席第1期项目上的讲话，在讲话里他再次明确了一定会给予我们各种政策和税收等多方面的优惠支持。

    现在这份文件虽然在你们东平市的官方网站上已经找不到了，但是在网上其他的地方依然能够找到，我相信你们东平市内部应该也有相关的备案。”

    柳浩天轻轻的点了点头：“这份讲话稿子我们档案馆里有。我已经看过了，的确存在。”

    柳浩天这样说，就相当于肯定了这份证据的真实有效性，这让唐云伟有些意外。

    不过唐云伟并没有在意，继续说道：“我的第3份证据是我们和东平市所签订的协议合同，在这份协议合同中，明确的规定了东平市应该给予我们企业的各种优惠条件，而实际上，其中有很多的优惠条件，尤其是涉及到资金问题，东平市大部分都没有兑现，最让我们感觉愤怒的事，在这份协议合同中明确指出，东平市会给我们一个3000万吨的小型煤矿，但是最终却被法院判决这份承诺无效。

    那么我想请问一下柳市长，像你们东平市这么玩儿，不是画饼招商又是什么？

    你们的市领导心是淡淡的承诺各种优惠条件，把我们的投资吸引过来，等我们把真金白银砸进去了，你们却拒不对线，甚至还在判决书上判我们败诉，相当于你们好处也得了，政绩也拿了，我们企业的资本也投入进去了，但是我们却什么都没有得到！

    你们这是把我们当傻小子耍呀！

    我们是赔了夫人又折兵，而你们这边却是领导拿到政绩不断的高升。

    柳市长，难道这就是你们东平市的做事风格吗？”

    柳浩天听完之后轻轻的点了点头：“我想请问一下，是谁把你们这些事情一拖再拖？”

    “最开始是分管这件事情的常副市长杨国成和市长祝国胜，可惜现在他们都已经不在你们东平市了，我现在只想请问一句，作为东平市现任的市长，你柳浩天能不能兑现协议合同中对我们的承诺呢？”

    唐云伟这句话问完之后，现场的记者全都充满了关注的看向柳浩天，因为大家都很清楚，柳浩天作为现任的市长，他的回答至关重要。

    柳浩天略微沉吟了一下，缓缓说道：“请唐总和各位记者稍等片刻，我需要现场拨打一个电话，询问一下祝国胜同志，这个事情的具体情况是什么。

    所以我希望大家在我拨打电话期间暂时保持安静，我会通过现场的扩音器，把我和祝国胜同志沟通的内容全景式展现，让现场所有人都能听得清清楚楚。

    等我和祝国胜同志具体核实之后，在回答唐总的问题。”

    说完之后，柳浩天立刻现场拨通了祝国胜的电话。

    电话过了足足有十几秒钟的时间，才被接通，祝国胜冷烈的声音从电话那头传了过来：“柳市长，找我有事儿吗？”

    柳浩天沉声说道：“祝国胜同志，关于京都天成投资有限公司在我们东平市涉嫌画饼招商的项目，我想和你沟通一下，有些问题想要跟你核实一下。”

    祝国胜闻听此言，语气又冷了几分：“柳市长，我现在已经不再是东平市的市长了，这个事情你想怎么处理就怎么处理就可以了，跟我沟通个什么劲儿呢？”

    柳浩天淡淡的说道：“祝国胜同志，我想请问一下，当初在和京都天成投资有限公司所签订的那份投资协议上，虽然没有你的签字，但是最终是由你签字批准这份合作协议生效的，尤其是关于协议中所批示的划拨给京都天成投资有限公司一个有3000万吨煤炭储量的小熊煤矿的承诺，当初是否获得了你的认可呢？”

    祝国胜轻轻的摇摇头：“不好意思，如果我知道这个事情的话，是绝对不会批准的。这个事情是杨国成为了给自己捞取政绩，他擅自向京都天成投资有限公司承诺的。而且这个事情也经过了法院的判决，杨国成当时还被省委领导批评了一顿。我只能说，京都天成投资有限公司有些太贪婪了！一个储量3000万吨的煤矿呀，现在煤炭是什么价格？1800元一吨呀，甚至有些地方卖到了2000元一吨！3000万吨是什么概念？那可是将近600个亿的资产呀！这还是按照2000一吨算的！有些地方甚至卖到了2500一吨。那可就是700个亿的资产了！

    柳大市长，你认为作为东平市的市长，我会同意这样的合作条件吗？这样做岂不是涉嫌严重损害国家利益的行为，我怎么可能会批准呢！”

    现场所有的记者全都听到了祝国胜的解释，很多人纷纷点头，祝国胜的这个解释倒也站得住脚。

    就在此时，柳浩天突然说道：“祝国胜同志，你的解释有些问题啊。”

    “什么问题？”祝国胜的语气一片冰冷。

    “根据我们市府的调查组从档案馆所提取的档案材料来看，杨国成针对协议合同中所承诺的把那3,000万吨的煤矿交给京都天成有限公司去运作此事曾经专门以文件的形式向你进行申请，而且你也在文件上进行了批示，而且针对此事，你还曾经专门召集过市府党组会议，此事是在党组会议上敲定的，档案馆那边也有关于这次党组会议的会议纪要。

    怎么，难道此事祝国胜同志你真的完全忘了吗？”

    祝国胜冷冷的说道：“不好意思，我每天事情那么多，不可能什么事情都记得住。”

    “那么你承认此事是你批准过的吗？”

    “柳浩天，你什么意思？难道你想把所有的责任全都推给我吗？”祝国胜有些生气了。

    柳浩天冷冷的说道：“祝国胜同志，我只是想要问你一点，既然此事是你和市府党组所做出的决定，为什么不去执行呢？

    而且根据我们现任的市府办所调查的结果显示，现在这个3,000万吨的煤矿是由天能矿业集团负责运营的，而且我查阅了所有的资料，我发现，天能矿业集团接手这家3,000万吨的煤矿之时，并没有任何合理合法的手续，最让我无法理解的是，天能矿业集团接手这家3,000万吨煤矿的时间，几乎就是东平市和京都天成有限公司签订招商引资协议合同之时，两者相差只有三个月的时间。

    祝国胜同志，难道对于此事，你一点儿都不知情吗？”

    柳浩天的这番话说完之后，祝国胜那边一片沉寂，随后便咔嚓一声挂断了电话。

