    第七百八十五章方云静下心来，将各门绝学，再次于心中梳理了一遍。这次功力上升，有几门上古鲲鹏霸主的绝学，倒是方云能够开始学习的了。

    “无拘**，可以进一步提升了。”

    无拘老祖的无拘**，方云得其形，而未得其神。这门**的修练条件太苛刻了。需要强者的灵魂做为练功材料，而且还必须是那种极其强大的强者灵魂，才能提升这门“无拘**”的威力。

    如此苛刻的条件，在历代鲲鹏霸主中，乃是极为苛刻的条件。当初让方云几乎忘而却步。如果不是最近新封印一名命星级强者，这门无拘老祖的绝学，恐怕到现在，都还没有升级的可能。

    “无拘**，魂体分离！”

    方云双眉一扬，右手掐动法诀。身旁光芒一闪，命星境强者“覆天真君”，立即出现在方云身旁。他的瞳孔微微有些不灵活，却不似以前那样，完全呆滞。

    天地万化钟的封印之法，似乎会随着拥有者的武道修为提升，而渐渐提升傀儡的智力。眼神就是最佳的证明。这种宗派界中从未有记载的修道之法，与其他傀儡术，还是有极大的区别。最不同的地点，就是武者被封印之后，灵魂保存在极为完整。

    方云心神一动，只见一团淡淡的，透明的灵魂光华，立即从覆天真君的体内飘出。这就是覆天真君的灵魂所聚。方云能感觉到这团灵魂光华中的磅礴的能量。

    覆天真君的灵魂，静静的飘浮在虚空中。没有任何的情绪波动。所有被天地万化钟的封印的傀儡，在封印后，都会陷入这种平和的，无思无想的境界。

    “无拘**，以不拘为拘，拘天拿地！”

    方云念动法诀，手指一动，一股无形的精神力量，破指而出，沿着手指形成一道阴影旋涡，瞬间把覆天真君的灵魂力量，笼罩了进去。一枚枚上古奇异篆文，不断浮现，在方云的五指之间穿梭。

    每一枚符文，都流露着一股宏大，玄奥的伟力。隐隐与天地相呼和。

    “无拘**”达到大成之后，最为霸道的地方，就是这门**，直接攻击灵魂，不顾及肉身。哪怕是被再多的武者包围，“无拘**”一旦动，就会形成一道巨大的灵魂旋涡，将将周围的武者的灵魂摄拿出来。

    转瞬之间，将之拘禁，烙上自已的印记。又重新塞回对方的躯壳。在不动声色之间，不消耗多少真气，就能将大量的武者，化为自已的奴仆，军队。并且保持最巅峰的状态，让这些人为自已厮杀。

    无拘老祖当年就是靠着这种霸道、诡异的绝学。动念之间，将大片的高手，掳获过来。从而成就了一只强大的军队。在各种宗派界的联合围剿、伏击之中，不但没有丁点事，反而变得更加强大，将围剿的大军打的各种崩溃。

    人数越多，无拘老祖实力就越高。围剿大军也就败得更惨。以致到后来，无拘老祖在上古时代，已经成了人人谈虎色变的禁忌。

    各大宗派虽然恨不得，将他挫骨扬灰，解救那些被他拘禁灵魂的宗门长辈、强者。但却没有一个宗派，敢派出三个人以上的人数去围剿他。

    按说“无拘老祖”这种凶横人物，早该被杀死了。不过，无拘老祖非常懂得生存之道，他在宗派界虽然强横，但从来不招惹中央龙庭的人。而且除了主动攻击他的人，他一般都不轻易出手。

    做为第四代的鲲鹏霸主，无拘老祖早就从第一代霸主，“苍穹魔君”身上吸取了足够教训。所以，即便是中央龙庭的大帝，也找不到理由去对付他。

    第一次对“命星境”武者的灵魂，旋展无拘**，失败的次数非常之多。最主要的原因，还是方云的“无拘**”等级太低。不过，在这种不断的失败中，方云感觉到，无拘**正在生某种，只有创始人“无拘老祖”才能明白变化。

    丹田中，代表着无拘**的符箓，就像雕刻一般，不断的生一点点的变化。

    “轰！”

    当方云再一次施展出“无拘**”的时侯，“大无拘符箓”突然之间，暴涨一倍，变得极其的精致、华美、大气。与其他符箓不同，这枚符箓却是立体形的结构。共有八层二十二片符叶。每一片都美仑美奂，散出星辰般的璀璨的光华。而在这枚符箓中央，则隐隐现出一座巍峨宫殿的轮廓，隐隐散出大道的法则。

    而在“无拘**”晋升的同时，“覆天真君”的灵魂也被拘禁成功了。一层象征着无拘**的类“s”形烙印符文，出现覆天真君的灵魂中。

    “覆天，见过主人！”

    一个微弱的声音，在方云脑海中想起。就在他的眼皮底下，一直没有动静的覆天真君，突然跪伏在地上，神态极为恭敬。

    方云眼皮跳了跳，在天地万化钟的作用下，一个诡异的灵魂就这么泡制出来了。他即从属于天地万化钟的傀儡封印，又从属于“无拘**”拘拿之力。可以说，同时被两种不同的**控制着。

    按道理，这种情况是不应该存在。两种控制绝学。一般一门成功，另一门就会失败，或者被覆盖掉。这就像一个人，不可能同时中了两门傀儡法门一样。不可能同时被两个不同的人控制。任何两门傀儡秘术，在同一个人身上，都是不火不容的关系！

    方云微一思忖，立即明白过来。这恐怕是因为自已修练了两门**，两门**都是从属于同一人缘故。

    一个“命星境”强者的灵魂，还远不足以让无拘**，达到大成的境界。方云早已从无拘老祖的记忆中知道，这门**大成的时侯，所成的符箓应该是八层六十四枚符叶。但现在还只是八层二十二枚符叶，距离六十四枚符叶，还有不短的距离。

    就在方云闭关修练的时侯，突然之间，一股强大的气息，从熔岩位面外的虚空中掠过。这道气息确实有些熟悉，似乎某个熟识的人。

    “嗯！”

    方云眼睑一眨，蓦的睁开眼来，脑海中迅带的搜罗了一遍，随后迅的定格在了一个人影身上：“冥王太子！”

    得出这个结论，方云心中狠狠的震惊了一把。这个家伙，不是正和帝魔太子打得火热吗，怎么会突然跑到这个鬼地方来！若不是他最近功力暴涨，对于各种气息的感应，极为敏锐，加上对于冥王太子的印象极深，根本就不会注意到这里。

    心中一动，方云睁开眼来，眼中一缕奇光闪烁，那目光立即变得锐利起来。直接穿过层层空间，望向虚空的深处。

    在方云的目光，隔了数千里之距，一艘巨大的黑色龙舟，散出涛涛冥气，正在虚空中急飞掠。在龙头的位置，几道欣长的人影，正迎空而立。为者，脸色苍白，穿着一件黑色冥袍，黑飘飘，正是冥王太子。

    方云瞳孔微缩，目中光芒闪烁。片刻后，嘴角浮现一丝诡异的笑容：“有意思……”

    身形一荡，立即化为一粒尘埃，在虚空中一荡，立即穿过熔岩位面，消失不见。

    浩瀚的虚空中，一艘数千丈长的巨大龙舟，裹着巨浪般的黑烟，在虚空间穿梭。这艘龙舟乃是地底深处，受尸气而成的腐铁锻造而成。腐铁本来极脆，很容易碎裂，但在冥宗秘法的淬练下，却变成了比域外星辰铁，还有高等的练材器料。

    谁也没有注意到，一粒微小的尘埃，突然没入滚滚的冥气之中，并且迅摸拟出和冥气相同的气息，悄悄的依附到了龙舟的外壳上。

    这艘龙舟的度，非常快，数千里的距离一晃而过。较之命星境强者还要快些。不过，比之方云的“亿万空间遁形**”又有所不如。

    方云刚刚附到这艘冥舟上，立即听到冥王太子的声音，从龙上传来：

    “……我这次告别，帝魔太子已经起疑。他是个聪明人，不容易糊弄。我看，他恐怕应该猜到，我们冥宗另外有自已的计划。”

    冥王太子负手而立，淡然道。

    “我们本来就只是盟友的关系，并不是帝魔宗的奴役。有自已的计划，才是正常。没有，帝魔宗才会真正起疑。”

    另一个雄浑的声音。仅仅只是一个声音，就流露，波涛澎湃，极为强烈的生命气息。这正是命星境强者的特征。

    命星境强者的生命力，强大的恐怕。覆天真君就是个例子，方云费了九牛二虎之力，才将他封印。

    “这些家伙……原来也是面和心不和。”

    方云心中暗道。上次在万魔殿，两名宗派传人表现的极为亲密，如今看来，似乎都是在演戏。不过想一想也是正常，冥宗上古也是大派，怎么可能甘心臣服于人。

    耳中，只听冥王太子继续：

    “我们知道，只怕帝魔宗不那么想。这漫长的时间，我们《冥典》上的武学，他们基本上都会了。现在，他们已经开始打‘独臂冥王’的注意了。我在万魔殿的那段时间，帝魔太子旁敲侧击，想要这套武学。甚至表露出，可以用《帝魔大典》交换的意思……”

    （未完待续）

