    对于孟章来说，要占领地火门的山门，并不算太过困难。

    地火门的山门虽然有着二阶护山大阵守护，但是山门之中连筑基期修士都没有一名，只有少数炼气期修士守卫，根本就发挥不出护山大阵的威力来。

    只要两家宗门的弟子持续不停的轮流攻打，迟早能把里面的守备弟子全部耗死。

    甚至，只要几位筑基期修士愿意花费代价，直接打破地火门山门的护山大阵也不是什么难事。

    孟章最为担心的，是里面的地火门弟子心生绝望之后，来一个玉石俱焚，直接损毁灵脉，宁死都不让敌人占到便宜。

    以地火门弟子一贯表现出来的疯狂，这种情况是很有可能发生的。

    因此，孟章并没有急着下令全力攻打，而是准备另寻办法，看能不能兵不血刃的拿下地火门的这座山门。

    此外，太乙门和巧手门如果太快的攻下地火门的山门，那就没有借口继续拖延下去了。

    地火门大军现在正大举入侵飞鸿宗，飞鸿宗如果征召太乙门和巧手门前去迎战，两家宗门就难办了。

    违抗飞鸿宗的征召，那肯定是不可能的。但是要去和强大的地火门大战，孟章和金姑婆就更不愿意了。

    两家宗门的联军装作被缠在这里，就成了最好的选择。

    两家宗门的联军在地火门山门外边，做出一副攻打的架势。

    其实，大家根本就没有出力，只是做做样子。

    炼气期弟子们轮流上去释放法术，就当是实战演练了。就连符箓，孟章都不舍得让他们使用。

    这些不痛不痒的攻击落到护山大阵上面，连点涟漪都泛不起来。

    敌人的举动给地火门内的守备弟子们造成了一种错觉，敌人的攻击也不过如此嘛。

    护山大阵的力量只不过催发了一小部分，就让敌人所有的攻击无功而返。

    照这个架势，敌人就算继续攻击，花上一年半载，都未必能够对护山大阵造成什么伤害。

    敌人要想攻破地火门的山门，起码也要三五年的时间。

    等到了那个时候，地火门的出征大军，早就击败飞鸿宗归来了。

    眼前这两家宗门的弱鸡，在地火门大军面前肯定不堪一击。

    抱着这种乐观的想法，地火门留守弟子互相鼓励，振奋士气，全力守护山门。

    如果不是没法激发出护山大阵的杀招，他们恐怕都要利用护山大阵来反击那些攻打的敌人了。

    地火门弟子心存希望，正是孟章想要看到的。

    两家宗门就这样在地火门山门之外，慢慢的消耗时间，静静观望局势的发展。

    远在万里之外的飞鸿宗领地之上，战事却越发惨烈了。

    六位金丹真人经过最初的激战之后，大致了解了彼此的实力，知道短时间奈何不了对手。

    六人都放弃了速战速决的想法，陷入了持久的缠斗之中。

    双方的战场并不固定，高来高去的金丹真人，在数百里方圆范围之内机动，不停的转换战场，寻找敌人的破绽。

    以金丹真人的耐心，这样的战斗会持续很长的一段时间。

    赵烈峰率领飞鸿宗弟子，和地火门大军进行了数次厮杀之后，飞鸿宗山门被毁灭的消息，终于传到了他的耳中。

    听到这个消息，赵烈峰心中痛苦无比。如果自己不是主动出来迎战地火门大军，而是守在山门之中，山门未必会那么容易被攻破。

    一想到这里，赵烈峰就对自己的决定赶到无比的懊悔。对于眼前的敌人，更是痛恨到了极点。

    如果不是地火门趁人之危，趁势作乱，那飞鸿宗守卫山门的弟子，就不会离开山门，飞鸿宗的山门，也不会被毁掉。

    飞鸿宗山门被毁的消息传来后，非但没有让飞鸿宗弟子的士气崩溃，反而让他们成了一支哀兵。

    以这群飞鸿宗弟子的力量，是奈何不了火云派的金丹真人的，也无法参与金丹真人之间的战斗。

    于是，眼前的地火门敌人，就成了他们最好的发泄对象。

    飞鸿宗弟子发疯似的涌向敌人，疯狂的发动攻击。

    本来就是以疯狂和悍不畏死闻名的地火门修士，这次算是遇到对手了。

    惨烈而又血腥的战斗场面，不断的上演。

    双方的伤亡数字，迅速的增大。

    在飞鸿宗和妖兽大军战斗的战场之上，因为飞石真人的离去，飞将真人和飞羽真人势单力孤，很快就落到了下风。

    飞鸿宗的三位金丹真人虽然都在对抗妖兽大军的最前线，但是后方的消息，还是源源不断的传到他们耳中。

    在收到地火门发难，大张旗鼓的杀入飞鸿宗领地之后，三位金丹真人都知道情况不好。

    他们不是赵烈峰那样的莽夫，而是有着足够智慧的高人，能够看穿各种迷雾。

    地火门敢于在这个似乎发难，肯定是得到了火云派的支持。

    地火门不足为惧，真正棘手的是背后的火云派。

    地火门这么一动，火云派的修士肯定也在路上了。

    本以为能够拖延一段时间，先解决掉妖兽的问题，再继续和火云派对峙。但是看样子，火云派已经调整了策略，抢先动手，不给飞鸿宗留出足够的时间了。

    飞鸿宗两面受敌，也不是一点对策都没有。

    三位金丹真人也准备了后手，可是看样子，后手还没有发动，敌人就已经先动了。

    如果赵烈峰留守山门，依托护山大阵防守，那情况还好一点，有可能拖延足够的时间，让飞鸿宗的后手发挥作用。

    但是以赵烈峰的好战性格，实在不是那种甘于死守不出的。

    在不知道火云派已经出动的情况下，他多半会选择正面迎击地火门。

    心里担忧山门的飞石真人，只有暂时留下飞将真人和飞羽真人在前线。他独自一人，踏上了回援山门的道路。

    全力赶路的飞石真人，只能在心里期盼，在自己赶回去之前，飞鸿宗山门千万不能出事。

    事实上，由于齐家两位金丹真人袖手旁观，飞石真人慢了一步，飞鸿宗的山门，被火云派的三位金丹真人毁灭了。

    当然，齐家两位金丹真人也没有眼睁睁的看着飞石真人被敌人围攻，而是主动参战，帮助飞石真人对抗火云派的三位金丹真人。

