    法兰西国，波尔多，当地时间下午五点四十分。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    三辆黑色6地巡洋舰驶进一家五星级酒店的地下车库。

    洗车熄火后，云凌风、夜鹰、鲨鱼、卡斯沃这些“龙牙”队员，推开车门，跨下汽车。

    云凌风打开自己那辆6地巡洋舰的后车厢，将放在后车厢的三个装有武器的旅行袋从汽车中拿了下来，将其中两个交给鲨鱼和卡斯沃后，自己将剩下那一个旅行袋背在了身上。

    夜鹰身后则是背着一个网球包，里面装的是他的那支雷明顿msr狙击步枪。狙击手一般不喜欢除了自己以外的人，触碰他的狙击步枪，夜鹰也是如此，所以在行动中，夜鹰都是自己携带武器。

    从三辆6地巡洋舰上，总共走下来二十名“龙牙”队员，二十名“龙牙”队员带着十个装着武器的旅行袋，分乘两部电梯，前往顶楼的总统套房。

    地下车库总共有三部电梯，云凌风、夜鹰、卡斯沃等人前脚刚走进左边和中间那两部电梯；一身白色包臀连衣裙外套着一件长款羽绒服的杨晓婷，在两名保镖的护卫下，从最右侧那部电梯中走了出来，走向一辆黑色的保姆车。

    云凌风没有看到杨晓婷，而杨晓婷也没有看到云凌风，因为她手中正拿着电话，正在用法语讲着一些什么。杨晓婷脸上画着淡妆，染成深栗色的头挽成一个髻，束在脑后，露出一段白皙的脖子。

    从杨晓婷的表情上看，她似乎跟电话那头的那个人沟通的并不顺利，好看的黛眉微蹙着，又对着手机讲了几句，挂断电话后，把手机放进坤包中；这时她的保镖已经将保姆车从车位中倒了出来，恰好挡在了杨晓婷身侧，挡住了杨晓婷的视线，站在杨晓婷身边的保镖替她拉开车门，让杨晓婷钻进保姆车中。

    电梯中，楼层数字不断闪动，最终停在了二十五层。

    叮！

    电梯门缓缓打开，“龙牙”队员走出电梯，往提前预定下的那间总统套房走去。

    云凌风用门卡打开总统套房的房门后，率先走进了总统套房，先是将所有的窗帘全都拉上后，才把灯打开。

    足有六七十平米大的客厅，一下子进来二十个人后，顿时显得有些拥挤起来；不过，云凌风、夜鹰他们只是把这里作为行动前的临时基地，并不是来这里享受的，只要有地方站就足够了。

    装着武器旅行袋被整齐的放在厚厚的羊毛地毯上，套房中的“龙牙”队员依次将旅行袋打开，从里面拿出武器，进行行动前最后的校准、调试。

    云凌风手中拿的是一支比利时Fn公司生产，加装了egLm榴弹射器的scar-1型突击步枪。云凌风将scar-1突击步枪出厂时所搭配的m16型钢弹匣，换成了比m16型钢弹匣轻便、可靠性更高、弹匣底部增加了尾环，方便从战术背心中拿取的pmag弹匣。

    云凌风在突击步枪枪身右侧战术导轨和顶部战术导轨上，分别安装上激光指示器和anetbsp;   就在云凌风把自己的武器校准、调试完成后，门外响起了敲门声，紧接着一个男声用标准的中文，说道：“先生，有您国内的快递。”

    闻言，云凌风立即从沙上站起来，快步走到门口，打开房门，将门外十名龙隐部队特勤中队的队员让进了房间。

    龙隐部队特勤中队，欧洲特勤小队队长刘聪林，对着云凌风伸出手，说道：“北极狼，久仰大名！”

    刘聪林人不高，一百七十五公分左右，三十来岁，相貌普通，没有特殊的面貌特征；做特勤，相貌普通是关键。他的手跟云凌风握在一起的时候，云凌风就感觉到了从他手上传来的力量，还有他虎口和食指肚上的老茧。

    老茧很厚，是个玩枪的老手！

    “人既然到齐了，我们就开会。”

    云凌风没有过多的寒暄，直接是带着刘聪林走到了客厅中那张橡木桌子边，桌子上铺着一张从goog1e地图上打印下来的卫星地图。

    “这里就是这次霍斯曼进行核弹头交易的集装箱港口。”

    云凌风手指轻点着桌子上的卫星地图，说道：“这个集装箱港口是波尔多港的集装箱集散中心，不仅占地面积广，而且地形复杂，地处偏僻，如果在这里开战，gIgn即便搭乘直升机赶来，也需要二十分钟的时间！”

    “这个集装箱港口中有数千个集装箱，情况非常复杂，所以在行动过程中，我们务必需要小心。这次行动，我、仙人掌、毒液……，加上欧洲特勤小队的十个人，总共二十个人，作为第一分队在半个小时后出，前往集装箱港口；夜鹰、鲨鱼、卡斯沃，你们剩下的十个人跟‘国内快递’汇合后，作为第二分队，也就是我们的增援，进入现场！”

    “不行！”

    云凌风话音刚落，夜鹰就开口拒绝道：“你们二十个人过去，太危险了！”

    “听着，这次很有可能上霍斯曼布下的陷阱，我们的人不能全部过去。”云凌风盯着夜鹰，说道：“如果我死了，‘龙牙’需要你来掌管！‘龙牙’不能倒！”

    “那我带人作为第一分队，你留下等待‘国内快递’！”夜鹰说道。

    “如果那里是个陷阱，那么霍斯曼的目标只会是我北极狼，而不是你夜鹰！”云凌风说道：“你过去，霍斯曼很有可能根本不会现身！所以，作为第一分队带队的人，只能是我！”

    夜鹰缓缓握紧拳头，盯着云凌风说道：“一定要小心，千万不能出事！”

    “放心吧！”云凌风拍了拍夜鹰的肩膀，说道：“我们搭档那么多年，你难道还不了解我？北极狼不仅牙齿硬，北极狼的命也很硬，一般人拿不走！”

    随后，云凌风对第一分队进入集装箱港口后的队员任务进行了布置；半个小时后，云凌风、刘聪林、韦斯利、莱昂二十多个人率先离开了五星级酒店，分坐在一辆gL8，一辆6地巡洋舰，一辆gLk前往集装箱港口。