    “傅总，沈小姐，真巧！”

    傅慎言点头，浅淡的应了一句，“嗯！”随后看着我道，“昨晚太累，多吃一点，补充能量！”

    我听着这话脸不由就红起来了，看着他夹在我碗里的菜，不由得更加脸红了。

    周然兮也不傻，再加上我脖颈上都是吻痕，想盖都盖不住，她脸色变猛地沉下去了。

    压了压情绪，她还算淡定的开口道，“傅总，沈小姐，你们介意我和你们一起坐吗？我这一个人也没个伴。”

    “不介意！”

    “介意！”

    我和傅慎言同时开口，也算是异口同声，但是回答的话是不一样的。

    “那打扰了！”周然兮走开，从新找了位置。

    我看向傅慎言，不由得蹙眉，“你干嘛那么不近人情，她一个人吃也无聊，有个伴也不尴尬啊！”

    他挑眉，“我不喜欢别人坐在我身边，不习惯。”

    “给你惯的！”白了他一眼，我没好气的开口。

    瞧见桌上的秋葵，我挪到他面前，开口道，“多吃点，秋葵补肾。”

    他一双黑眸微微眯了起来，薄唇轻启，“昨天晚上没满足夫人？”

    “咳咳……”我一口果汁没下肚，就喷出来了，好在周边空旷，我有缓和的余地。

    面前是他递来的纸巾，我若是不伸手去接，只怕他亲自山手给我擦了。

    处理好，我抬眸看他，“傅慎言，吃饭的时候，你能脑子里放干净一点吗？”

    他挑眉，开口道，“我只是随口一问，说我肾虚的是你。”

    我扶额无颜，“我没说你肾虚，我说的是吃秋葵补肾，但不代表你肾虚，你懂我的意思？”

    他点头，厚颜无耻道，“那你是在夸我？”

    我……

    果然有时候，男人的脑回路真的不是我能想象的。

    这样聊下去，我觉得我午饭也可以不用吃了。

    所以聪明的闭嘴了，他倒是自觉，优雅大气的把那一份秋葵都吃了。

    欧阳诺打来电话，一如既往的张牙舞爪，“你们都在兰溪村吗？我太闲了，我能过来找你玩吗？”

    我无语，“基地东西被偷了，你觉得你过来我们有时间陪着你玩？”

    “那没事，我过来跟着你们折腾就是了，反正大家都是认识的人，我也顺便过去看看我爷爷，他前几天还让我约你去他哪儿吃饭呢，你晚上有时间吗？一起！”

    欧阳章怎么约我吃饭？我有点懵，“欧阳爷爷为什么约我吃饭？”

    “因为我和他讲过你啊，我从小到大没交过什么朋友，他也想让我带朋友回家吃饭！”

    我点头，倒是想起之前，在酒店吃饭的时候欧阳爷爷提起外婆的事情，也好趁这个机会，可以问问他，关于外婆的以前。

    后知后觉的反应过来，她看不见我点头，我开口道，“好，那一会见！”

    挂了电话，傅慎言看着我，微微敛眉，“欧阳诺？”

    我点头，“她约我晚上吃饭！”

    他挑眉，“不准备带上我？”

    呃呃！

    “我是觉得你要跟着可能会比较尴尬，而且女生的集会也比较无聊。”倒也不是不想让他跟着去欧阳爷爷家。

    只是关于外婆的事情，我还有好多疑问，我想自己去找。

    他微微将身子后靠，倒是没纠结这个话题，开口道，“你对穆深动过心？”

    我差点没咬到舌头，瞪大了眼睛看他，“你想什么？”

    也难怪，之前的事，他会这么想，也是正常的。

    他收回目光，倒是瞧着闲散了几分，“你和欧阳诺怎么也算是好姐妹，她和穆深之间也算是合适，你还是别惦记穆深了。”

    我差点一口气没上来，猛的从座位上站了起来，看着他道，“傅慎言，你脑子被猪拱了怕是！”

    气得我一句话也不想和他多说，转身就出了酒店。

    琳达在酒店门口，见我气冲冲的，以为是出什么事了，看着我道，“怎么了？又吵架了？”

    我压了压怒意，开口道，“傅慎言就是一头公猪，笨死了的公猪！”

    琳达原本还想问什么来着，但是不知怎么的就闭上了嘴巴，憋着笑。

    知道她是笑我骂傅慎言，我撇嘴，继续排解着心里的不爽道，“我怎么可能看上穆深，他那眼睛就是用来喘气的，啥用都没有。”

    琳达憋着笑，开口道，“沈姝，其实你可以直接和傅总说的，这样生气对自己不好！”

    “说什么？”我没好气，“他就是猪脑袋，大直男，人家周然兮对他百般讨好，他倒好无动于衷，他能看出穆深和欧阳诺是两情相悦，他怎么就看不出来，我对穆深没有意思，不动脑子，就会瞎想！”

    “那什么，你还是别生气了，我还有点事，我先走了！”她开口，脸上的笑还在憋着。

    我蹙眉，开口道，“你急着走干嘛，我和你一起啊，不是要去基地吗？”

    “傅总还瞪着你呢，你和他一起吧，我先走了！”说完，她便直接走人了。

    我愣了一下，回头，见傅慎言站在酒店门口，环抱着双手，一双漆黑明亮的眸子正看着我，嘴角带着笑意。

    毕竟才说完他的坏话，我总不能就这么舔着脸上去。

    索性，我也不理会他，准备自己走人。

    但没走几步，就被他拉住了，“还在生气？”

    我抿唇，没好气，“没有！”

    “知道你和穆深没有什么，是我不该说那些话，我错了！”他开口，语气里带着几分笑意和无奈。

    我愣了愣，倒有些不知足道，“你怎么会错，你可是大总裁，董事长，你怎么会错，是我错了！”

    说完，甩开他的手，压根不讲理的就准备走了。

    但是被他拉住了手，直接被他压在了怀里，有些无奈道，“好了，一会还要工作，不闹脾气了，我们去基地吧！”

    这样子倒是像是哄小孩子一样，我也是知道自己错了，不能和他这样闹下去了。

    微微顿了顿，也消停了下来，看着他道，“以后这件事不准提！”

    他浅笑，随了我，“好！不提！”

    我一度怀疑陈毅有顺风耳或是千里眼，为什么每一次需要他的时候，他总能及时的出现。

