    一袭青衫，背上背了许久不见的沉香剑匣，朝阳之中，孙豪站立在剑锋之上。八一小说〔网 Ｗ?Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    阳光照射，孙豪的脸庞如同染上了一层淡淡的金粉，朝气磅礴而俊朗无双，双手背负，仰望朝阳，良久之后，转过身来，一脸柔和的笑容，看向如雪小青四女。

    姬如雪轻声说道：“小山，今日，你就要进入剑冢吗？”

    孙豪轻笑着点点头，眼光从姬如雪开始，小青、姬媂柳、姬嬅蔻，一个个扫过，脸上露出灿烂笑容，目光最终落到小青的身上，嘴里说道：“下虚战场之上，人人都讹传你们乃是银鹏四妃，但真正是我妃子的其实只有小青这个通房大丫头。”

    小青小脸通红，嘴里嘀咕道：“那是你不按规矩出牌，没吃雪老大，先把我给吃了呗！”

    孙豪笑笑说道：“你们的心中，到底是个什么样的想法，我真的不是很了解，如若是正常情况下，我倒是真的愿意大家一起这样走下去，能不能走到一起，全看天意，只不过，今日我即将进入剑冢，一去至少几百年，有些话，却不得不交待。”

    孙豪心中，有着十分清晰的感觉，自己凝炼绝世无双剑骨的艰难，将远自己的想象，此去剑冢，不知道会遇见什么，也不知道会需要多久，还真的需要把话挑明。

    没等几个小姑娘说话，孙豪轻笑着说道：“先是如雪，不管怎么样，如雪你都需要等我出来。”

    姬如雪清冷的脸上露出了丝丝绯红，柔顺地点点头：“我知道了。”

    孙豪看向姬媂柳和姬嬅蔻：“媂柳和嬅蔻你们两个，就有点无辜受累的感觉了，尤其是嬅蔻你，其实你我心中都知道，你把我当成了哥哥，我也把你当成了妹妹，所以，如果我进去是的太久，你自己找个人给嫁出去吧。”

    姬嬅蔻脸色绯红，轻轻吐吐舌头：“德行，以为我稀罕你是吧，我不过是生活在你的阴影之中，找不到可以比你更强的道侣，要不然，我早就嫁了，行了，我知道了，我会努力的。”

    孙豪的目光，看向了好似十分冷漠，好似局外人的姬媂柳，叹了一口气，嘴里说道：“媂柳，都到了什么时候，你还在装，我这一去可就是几百年不能回来，你就不能表现出正常的情绪吗？”

    姬媂柳怔怔地看着孙豪，眼泪突然疯狂地奔涌而出，怎么也止不住地向外流，全身一软，轻轻地靠在了姬嬅蔻的身上。

    姬嬅蔻一脸诧异地看向身边的同伴。

    在姬嬅蔻的认知之中，好像从小到大，媂柳最是讨厌小山，最是跟小山对着干吧，现在是什么状况，有点看不懂了。

    孙豪叹气说道：“行了，你的心骗不了我，要不是不知道自己还能不能回来，我还真不忍心揭穿你，这样了，你跟如雪小青一起，等我回来……”

    说完，孙豪的身躯冉冉升空，飘在半空之中，深深地对四女望了一眼，稍稍顿了顿，身躯一转，如同一颗流星，向凌天剑锋之下，如飞而去。

    姬媂柳奔泪大叫一声：“小山……”

    小青也几乎是大哭着叫道：“小山，你可千万要安全回来啊……”

    姬嬅蔻摸摸自己的脑袋，嘴里说道：“我感觉，小山应该不会出问题吧。”

    姬如雪飘然立于山峰之上，轻声说道：“小山一定会没事的，好了，我们也需要加紧修行，争取在小山回来之前，进入渡劫期，要不然，迟早一日，我们会成为小山的拖油瓶。”

    漂浮的凌天剑锋正下方。

    凌天剑祖盘膝而坐。

    孙豪双臂轻轻一展，飞身而来，站在了他的身边，轻声说道：“师父，我来了。”

    凌天剑祖睁开双眼：“准备好了吗？”

    孙豪笑着说道：“好了，师父请。”

    凌天剑祖点头，起身，往下方继续飞去。

    垂直悬浮的凌天剑山之下，有一片巨大的阴影，不见阳光，飘飞而下，仿佛有阵阵阴气从下方吹了过来。

    呜呜风声，好似修士在不甘吟唱着古老歌谣，悠远而幽怨。

    两座并不是很高大，光秃秃的，不见一丝杂草的，黝黑色土丘，如同两个小包，隆起在凌天剑锋的底座之下。

    两个土丘对面而起，中间形成了一扇门的样子。

    一把青色的剑。

    三丈长，三尺宽的巨剑，静静地悬浮在两个土丘之间。

    剑体上，刻有两个看起来悠久而沧桑的古篆字：“剑冢。”

    旁边，也篆刻了几排小字：“人已亡，剑入冢；人虽走，意长存；百年身，万年事，残剑天落天涯。”

    走进剑冢，孙豪背上剑匣之内，沉香剑叮的一声，出一声清脆的剑鸣，自动飞了出来，悬浮在孙豪的头顶之上，吞吐着剑芒，好似十分忌惮自己面前的这把剑冢之剑。

    孙豪伸手，轻轻握住沉香剑，双手持剑，面对剑冢，神态虔诚地朗声说道：“今有凌天剑派后辈弟子孙豪孙沉香，欲入剑冢，借助各位凌天剑派前辈英灵之剑气，锤炼周身剑骨，还请让沉香入冢……”

    剑冢巨大的剑体好像听懂一般，慢慢地旋转起来，一道青色的光门随着剑体的旋转逐渐在两个土丘中间生成。

    凌天剑祖面沉如水地站在光门之前，轻声说道：“我一旦打开光门入口，那么就意味着，必须投进去一把绝世之剑，而你，一旦进去，要想从剑冢里边脱困而出，至少也得百年以上，如若百年未能出来，就得再等第二个百年。”

    孙豪点头说道：“弟子明白了，师尊，弟子此去，不成剑骨绝不罢休，无论几个百年，弟子都会矢志不渝地，完成凝炼。”

    凌天剑祖点点头：“我知道沉香你意志坚定，道心天铸，不再劝你，不过沉香，别看剑冢在地表好似只是两个土包，但是在地下，却不知道有多么的广袤，而且，凌天剑冢自建成以来，从来就没人进入过，你虽然炼体修为高深，但也万万不可大意，小心为上。”

    孙豪点点头：“师父，开门吧，我已经准备好了。”

    凌天剑祖一振双臂，背上飞出一把金色飞剑，双手持剑，微微躬身，面对剑冢，朗声说道：“凌天剑派，第八千七百三十二代仗剑人，有请剑冢开门，容剑派弟子孙豪孙沉香进去凝炼绝世剑骨，壮我凌天之威”，金色飞剑之上，打出一道金光，冲入青色光门。

    光门荡起阵阵涟漪，金色逐渐扩散，形成了一柄金剑的样子，凌天剑祖沉声说道：“沉香，可以进去了。”

    孙豪对凌天剑祖微微躬身，迈开步子，不急不忙地向金剑走了进去，嘴里，十分诚恳地说道：“师父，弟子凝炼剑骨期间，如若凌天遭遇不测，还请忍住不死，一切等弟子回来再另行计较……”

    凌天剑祖说道：“我知道该怎么做的，你去吧。”

    孙豪抱着沉香剑，对凌天剑祖三鞠躬，身躯慢慢地融入到了金剑之中。

    孙豪身躯消失的这一刻，金剑轰的一声被冲散，凌天剑祖如受重击，噗的一声喷出一口鲜血，一屁股坐在了地上。

    惊骇万分的，豁然现剑冢之内一股青色的气流急冲而上。

    度极快，肉眼根本看不到，视凌天剑锋如同无物的，这股晦涩莫名的气流从剑冢之内一冲而上，穿过了凌天剑锋，停在了高高的苍宇之下。

    如若不是亲眼目睹，亲自感受，凌天剑祖根本不会觉自己的凌天剑锋头顶上多了一团莫名其妙的东西。

    良久之后，剑冢恢复正常。

    凌天剑祖仰望天空，却依稀现，天空的莫名之气化为了一把无形之剑，笼罩住了整个凌天剑派。

    剑冢不可轻启！

    这把悬在头顶的无形之剑，又代表了什么呢？凌天剑祖仰望天空，怔怔出神。(未完待续。)