    第567章 结伴同行

    “所以我这次来，是想让大长老帮我医疗一下，看看有什么灵丹可以减缓一下我这个刑雷鞭的后遗症。”

    千灵尊者说着身体又不由自主地颤抖了一下。

    “如果现在不医治，这种后遗症至少会持续八九年时间。”千灵尊者苦着脸说道。

    心中想着也算挽回一点损失，给徐凡的道器他是没脸要回来，所以想让徐凡帮他减缓一下刑雷鞭后遗症挽回一点损失。

    “尊者，这几年不好熬吧。”徐凡有些同情的说道，他看千灵尊者这个状态就知道有多难受。

    “生不如死，有点想和老大同归于尽，最后我刹住了车。”千灵尊者幽幽的说道。

    “……”

    千灵尊者这个不恰当的形容词，很是恰当地让徐凡理解其中的痛楚。

    一玉盒出现在了徐凡手中。

    “这是润魂丹，对灵魂上的伤痛有缓解之效，尊者吃一颗看看可否有效果。”徐凡说道。

    这种灵丹都是他顺手炼制的，自从他上一次炼丹差点翻车之后，就会时不时地炼上几炉灵丹。

    “那多谢大长了。”千灵尊者说完，迫不及待地接过玉盒，拿起润魂丹吃下。

    吃下润魂丹的千灵尊者，缓缓地闭上了眼睛，感觉灼伤麻痹的灵魂之中被浇上了灵魂之水，有种久旱逢甘露的感觉。

    “呼~~”

    千灵尊者长长地舒了口气。

    “有效果，但是感觉后遗症没有完全根除。”

    “这种灵丹大长老还有吗？”千灵尊者说道。

    “这种偏门的灵丹没有大量炼制，但宝库中有相应的灵药，再炼制就是了。”徐凡一副这只是小问题的表现。

    “那多谢大长老。”千灵尊者笑着说道。

    “客气了。”徐凡挥挥手。

    “大长老，我这次过来给你带回来一个重要消息。”

    “根据老大感知，空间封印的强度有些许的减弱，预计2000年后空间封印将会崩坏。”千灵尊者突然神秘地跟徐凡说道。

    “是这样吗？还需要2000年才能解除空间封印。”徐凡假装惊讶说道，心中则是在惊叹千灵宗太上大长老的观察之力。

    “2000年的时间，人界和妖界的势力差不多就会定型。”

    “空间封印一但解开，那便是真正的全面大战。”千灵尊者唏嘘说道，他宗门有无敌尊者坐镇，一般的妖族大族不敢找他们事。

    “到时候又是一场生灵涂炭。”徐凡叹了口气说道。

    “所以现在长老会已经开始规划。”

    “预计在修仙界，建立108座巨城，每一城都有无敌尊者镇守，我走之前，长老会正在与老大商讨这件事。”千灵尊者说道。

    “为什么是108个？”徐凡有些疑惑地问道。

    “目前在修仙界还能逗留5000年以上的无敌尊者，只有108个，老大就是其中一个。”千灵尊者笑着说道。

    “太上大长老竟然如此年轻！”徐凡换种方式轻轻的拍了一下千灵宗太上大长老。

    “我和老三与老大相差200年。”

    “现在老大成了无敌尊者，我和老三现在啥也不是。”千灵尊者摊摊手说道。

    “尊者和千灵宗太上三长老已经很厉害了。”

    “我这次来还有一件事，是想跟你们斩灵长老一同去极空之域采矿，相互之间也好有个照应。”千灵尊者说出了他此次来的主要目的。

    “这事你还用跟我说，直接找斩灵咱俩商量一下就可以。”徐凡笑着说道。

    “我这次出来的时候，老大给我下达任务了，不把古典星舟的空间仓库装满灵矿，就不要回去了。”

    “这一趟估计得一年多时间，所以我想过来找个伴。”千灵尊者说道。

    “原来是这样。”徐凡点了点头。

    不多时，一道血色遁光从隐灵岛飞出，向着徐凡所在方向飞来。

    “千灵道友要与我结伴去极空之域采矿，好啊。”

    “我正愁采矿时没有个聊天的。”斩灵听到千灵尊者的请求时当即大笑说道。

    “不就是一星舟灵矿吗？千灵道友跟着我，保证你不到一年就可以把星舟塞满。”斩灵保证说道。

    “那就多谢斩灵道友了。”千灵跟着笑着说道。

    这时候，徐凡悄悄地算了一卦。

    斩灵和千灵，这玩意儿一听就知道名字相克，一起出去，到时候别出现什么意外。

    这时候，斩灵和千灵突然感觉到一丝不同寻常的气息，他们全都看向徐凡。

    “大长老在干什么？”斩灵疑惑说道。

    “没事，你们不是要结伴而行，所以我顺手为你们补了一卦。”

    “放心去，归家福禄之卦，好事儿。”徐凡笑着说道。

    “那就好！”千灵尊者说道。

    三天后，千灵尊者拿着徐凡为他炼制的两炉润魂丹，与斩灵结伴而行，驾驭星舟向着极空之域飞去。

    “斩灵千灵，听起来还蛮有基情的。”徐凡看着两艘离去的星舟笑着说道。

    …………

    距离隐灵门千万里之遥，有一凡人国度已经被傀儡大军团团包围。

    “我知道你们背后是隐灵门。”一位身穿银甲的中年男子说道。

    “你现在是以人族的身份，还是以灵甲的身份说话？”为首的合体期傀儡看着中年男子说道。

    “有什么区别？现在我们整个王朝都是灵甲妖族的伴灵之地。”

    “我们凡人的生活比以前还要好，不需要你们隐灵门过来保护。”中年男子说道。

    这时候一道光幕出现在天空中，上面是隐灵门妖部成员的待遇表还有归服隐灵门之后所能享受到的待遇。

    这时候，中年男子身上的银甲长出了一张脸看着傀儡说道：“我们灵甲一族不会归服于任何势力。”

    “但是你们已经被包围了，不臣服你们只有妖奴的待遇。”为首的合体期傀儡冷冷的开口说道。

    按照隐灵门的情报，灵甲妖族也算是妖界中的大族，只是现在他们一族分成两派。

    而他们一族的妖尊属于归附一派。

    “妖奴又何妨！其实我族灭绝，也不会像那一群懦弱之甲一般，就知道依附于强者。”

    银甲不屈的声音响起。

    此时，徐凡正在远程观看劝降节目。

    (本章完)

