
“……契约达成！”

魔珠有些遗憾，唉，这次选择的目标是个古人。

对于一个没有看过网文的古代男人而言，系统什么的，就不能套用了。

所以，魔珠只得又当回了老本行，继续做它的魔主大人。

不过褚敬之倒是没有多问，也是，他整个人都处在叫天天不应、叫地地不灵的绝境，别说是魔珠了，就是真的给他来个恶魔、鬼怪，他也不会多问而毫不犹豫的跟对方签订契约。

只要对方能帮助自己，只要自己能报仇雪恨，做人做鬼、成魔成仙，根本不重要！

褚敬之没有多问，魔珠却恪守自己的原则，还是絮絮叨叨的把该提醒的话都说了一遍。

“我刚才说了，不管会有怎样的代价，我都不会后悔！”

褚敬之仿佛溺水之人，对于自己抓到的最后一根稻草，他丝毫都不敢放手。

嗯，很好，只要不后悔，那就好办了！

魔珠晃动桂圆一样大小的身子，一道魔力闪过，灵魂契约正式完成。

是的，大家没有看错，魔珠的个头儿又增加了。

上个世界的陈紫烟，除了演戏，最大的爱好就是做慈善。

且因为她的偶像身份，也影响了很多粉丝、路人跟着做好事。

而这些其他人积攒的功德，都有陈紫烟的功劳。

所以，魔珠通过陈紫烟，直接或是间接的得到了很多功德，还有源源不断的信仰之力，最终，让魔珠的身体瞬间增大了一倍还多。

现在的魔珠，已然成了颗颇有些分量的小桂圆，圆滚滚的小身子上，金色的符文愈发清晰、闪耀。

“本尊主现在就可以治愈你的病，只是，你自己有什么计划？”

签订了契约，褚敬之就是自己人了。

魔珠对待自己人可是非常大方哒。

它不但能让褚敬之死而复生，还能给与他任何想要的技能。

“只要您帮我治好病，其他的，我自己来！”

褚敬之虽然因为外貌而自卑，而他也很清楚自己的能力。

他之所以会落到现在这个地步，不是因为他蠢或是无能，而是错信了自己的妻子。

他万万没想到，似杜秀娘这般寻常百姓家的女儿，居然这般狠毒、****！

错把毒妇当成了贤妻，褚敬之好好一个大男人被害成了病秧子。

但，褚敬之觉得，只要他的病好了，他就能好好收拾那对狗男女。

他们褚家在县城经营了几十年，他褚敬之虽然不是什么大富豪，却也有些体面。

而崔家兴和杜秀娘，呵呵，他们一个是寡母养大的穷小子，一个是卖女求荣的市井之女，只要他褚敬之随便动动手脚，就能让他们求生不得求死不能。

比如崔家兴，褚敬之完全可以给他按个偷盗的罪名，直接送去衙门问罪。

再比如杜秀娘，哼，已经是嫁进他们褚家大门的女人了，就算他这个做丈夫的把人凌虐致死，也顶多就是赔点儿钱。

当然，他不会直接把人打死，而是留着那个jian妇，慢慢折磨，让她活受罪！

“咦？你不准备把他们通奸的事告到衙门？”魔珠愣了一下。

它能够感受到褚敬之的心理活动，所以很清楚褚敬之的打算。

它不禁有些意外，因为瞧褚敬之这意思，他非但不会把杜秀娘这个谋杀亲夫的毒妇问罪或是赶走，而是继续留她在褚家。

“家丑不可外扬！”褚敬之虽然惊诧于魔珠的无所不在，但他很快就想通了。

果然是妖魔，可以轻松洞察人心。

而魔珠的这般神奇，也愈发让褚敬之觉得心安。

看来，自己没有做梦，也没有发癔症，而是真的有奇遇。

魔珠：……

既然知道本尊主可以感受到你的心声，你踏马怎么还在心里想什么“妖魔”？

劳资才不是妖魔，劳资是高贵、万能的魔主大人！

褚敬之不知道魔珠在不悦的吐槽，他还沉浸在自己的想法里，“把那对狗男女送去见官，固然能让他们身败名裂、罪有应得，但我褚敬之也会成为人人议论的活王八！”

褚敬之本来就自卑、敏感，他格外在意别人的看法。

其实不只是褚敬之，就是换做任何一个男人，老婆偷人固然可恨，可他们更在意自己的颜面和尊严！

有时候，为了所谓的男性自尊，他们宁肯胳膊折了藏在袖子里！

再说了，不就是收拾一对狗男女嘛，也不是只有见官一条路。

他还有更狠、更痛快的手段。

“唔，你说的也有道理。”

魔珠试着用人类的思维来考虑这件事，竟有些理解褚敬之。

好吧，其实就算它不理解，也不会过多的干涉目标的决定。

除非是对方不懂得如何报仇，魔珠才会出手引导。

可看褚敬之这架势，似是早就有主意。

不过，该提醒的事儿，魔珠还是会提醒，“有件事，你可能不知道。崔家兴并不是你想象中的市井P民，他也不是你能轻松碾死的蝼蚁。”

褚敬之楞了一下，“他、他难道还有什么来历？”

“嗯，听说过省城崔家吗？”魔珠随口问了一句。

“崔家？就是那个号称崔半城的崔家？崔家兴是崔家的人？”褚敬之心中生出不好的预感。

如果崔家兴真的有崔家做靠山，那、那自己可能就真的不能把他怎么样了。

褚家确实在县城有些名号，可跟崔家比起来，绝对是小巫见大巫。

而且那崔家，听说不只是富商，他们家跟官府还有关系。

崔家的一个姑娘就嫁给了知府做小妾。

虽然只是个妾室，可到底有了姻亲关系，崔家能成为“崔半城”，也全靠知府给他们撑腰啊。

或许，崔家兴只是崔家的亲戚，崔家未必会为了他一个八竿子打不着的远亲出头。

褚敬之有些侥幸的想着。

魔珠却狠心的打破了褚敬之的幻想，“不好意思，崔家兴可不是崔家的远房亲戚，而是崔半城崔大老爷的私生子。”

崔家可以不认这个外室生的野种，但却不会允许有人欺负到崔家人头上。

毕竟，这关乎到崔家的颜面。

而崔家兴这般煞费苦心的偷秘方，约莫也是想讨好便宜爹。

崔家名下也有酒楼，听说还是发家的根本，颇受家族的重视。

崔家兴现在已经成功拿到了秘方，崔家不管是看在所谓的面子上，还是为了秘方，应该都会庇护崔家兴！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65806596"  chaptername="第310章  大郎不想吃药（七）">加入书签</a>
</div>
