    第314章 敲晕应欢欢找冰之祖符

    他依旧没有去干扰周围的东西，更没有取走吞噬祖符。

    刚才凝聚出自己的吞噬祖符，他已经相当于得到这里最珍贵的东西。

    符文的奥秘！

    这东西可以一直使用，能随着他实力提升而进步。

    而这吞噬祖符、大荒古碑则不行，存在一个上限。

    离开大荒郡，萧鼎来到同在东玄域的道宗。

    相比吞噬祖符没有主人，而且遗留在外，冰之祖符还有主，其主人正在轮回呢。

    这次是进入天玄大陆的顶尖宗门，人比较多，萧鼎专门调整状态，确定不会被任何人发现，这才进入其中。

    道宗的阵法和警戒的人都没有察觉萧鼎，他的实力太强大，手段高明，隐藏自己轻而易举。

    道宗天殿，是天地洪荒四大殿之首，类似于风雷阁的分阁之一。

    应欢欢就是此殿亲传弟子，同时也是掌教应玄子的女儿，天赋异禀，受尽宠爱，是个天真烂漫的小姑娘。

    在她修炼之处，萧鼎躲在虚空深处，静静观看这个女子。

    “真是会投胎啊，转世成了道宗掌教的女儿。”

    萧鼎嘀咕，觉得这转世轮回也是一门学问，比在幻境之中度过轮回有意义得多。

    这时，应欢欢微微皱眉，缓缓睁开眼睛，她的瞳孔乌黑，肌肤雪白，没有一点瑕疵，就像精雕细琢而成。

    她挽了下耳边的长发，眸中冰蓝色光芒一闪，看着自己的修炼室，疑惑道：“怎么忽然有点不安，像被人窥视了一样。”

    确定没有什么人，她无奈摇头，自己这是在疑神疑鬼什么，哪儿有什么窥探？

    “心不静，如何涅槃？”

    和萧鼎见过几面的道宗掌教应玄子走过来。

    “原来是父亲，我确实心不够静。”

    应欢欢俏皮一笑，绝美的脸蛋带着可爱：“父亲不用担心，欢欢有信心涅槃。”

    涅槃境确实有很大风险，但还不至于难住有这么多底蕴的萧鼎。

    “不用着急，你这个年龄有如此修为，已经很出色了。”

    应玄子当女儿是太着急突破，笑着安慰。

    萧鼎看了一眼自己凝聚的吞噬祖符和祖石，是天地规则之间的感应，让这位轮回的冰主察觉，还是自己没有彻底融入这个世界？

    不过道宗的掌教都没有感觉到他，这少女有感觉，体内轮回的灵魂不愧是轮回境巅峰。

    待应玄子离开，萧鼎继续窥探这少女。

    确切说，他在窥探隐藏在其灵魂深处的冰之祖符气息，想凭借这气息找到冰之祖符。

    不然，冰之祖符藏在极北之地，他没有一点线索的情况下去找，不知道要找多久。

    应欢欢修炼了一会儿，忽然又一阵心悸，总觉得有什么东西在身边。

    这种感觉让她心不静，再次睁开眼睛，周围有一片空荡，哪儿有什么？

    “算了，出去逛逛。”她放弃继续修炼，起身离开，准备出去转转。

    萧鼎有点无语，看来自己终归不是土生土长的人，没法完美隐藏自己波动，被对方察觉了。

    “难不成要换个方式？”

    他摸着下巴，短时间内，他还是会被这位面的规则排斥，若对方一直能察觉，挺麻烦的。

    想到这里，他看着应欢欢的后脑勺。

    “抱歉了。”

    萧鼎嘀咕，瞬间出现在应欢欢身后，抬手一敲。

    扎着马尾的应欢欢晕倒，被一只手扶住。

    空间波动，萧鼎出现，带着应欢欢回去躺下。

    看着这个姿色和他老婆一个水平的应欢欢，萧鼎目光惊艳了刹那，随即恢复平静。

    家里一堆千娇百媚的老婆，他已经审美疲劳了，已经没有了当年那种冲动。

    况且双方都不是一个世界的人，萧鼎没兴趣在这里浪费太多时间，当即取出之前凝聚的假祖石，缓缓凝聚一道符文，落在应欢欢身上。

    假祖石也能够和对方曾经掌控的冰之祖符发生呼应，在他特意引导之下，应欢欢身上浮现一圈冰蓝色光芒。

    萧鼎急忙将念头融入这光芒，通过应欢欢这位冰主转世之人，来尝试感应冰之祖符的位置。

    过了片刻，他摇摇头：“距离太远，只能察觉大体位置，看来得带着她去极北之地。”

    没想到冰之祖符如此难接触，他皱眉思索片刻，看了一眼昏迷的应欢欢，萧鼎略微尴尬：“更要对不住你了，得拿你当做导航去寻找冰之祖符。”

    想着人都已经打晕，带着应欢欢去极北之地也就那样，萧鼎没有犹豫，后者脸皮对应欢欢挥手。

    一股混沌气化作莲花将之吞没，随后留下来一缕，迅速变化成应欢欢的模样，连气息都伪装出来。

    这里本来就是修炼室，只要不接触，应该没有那么容易发现这是能量所化的假身。

    以防万一，他左右看了一眼，激活这里的阵法，就更不会有人轻易靠近。

    做好伪装后，萧鼎融入虚空，悄无声息顺着道宗的一些阵法薄弱处离开。

    他走出道宗，便毫不犹豫向极北之地赶去，争取尽快找到冰之祖符，将应欢欢送回去。

    由于和此位面的规则不太合，穿梭虚空前进的速度比不上在斗气大陆，萧鼎多花不少时间才到达。

    这里是冰雪世界，入眼所及之处都是冰块，寒冷的气息扑面而来，让常人看了都会大冷颤。

    萧鼎进入这块区域的中心，身前混沌气翻滚，取出应欢欢。

    再次利用同样的方式，引动其体内一部分力量，一部分连接祖石，让祖石一起来定位冰之祖符。

    冰蓝色的光华中，萧鼎目光落在一个方向上，笑道：“距离近了，果然能感应出来。”

    他抬手一挥，空间变幻，带着应欢欢一同来到一处新地方。

    他对着祖石一点，其上符文亮起来，其中一部分最亮，形成冰蓝色光华，落在冰雪之中。

    轰隆隆！

    大地震动，恐怖波动涌动，就像有什么绝世凶兽出世。

    冰层裂开，蓝色的祖符散发万丈光芒，这光芒让附近温度进一步下降，就连能量都能冻住。

    在光芒中心，一枚漂亮的冰蓝色符文悬浮，就像绝美的艺术品。

    “出来了！”

    萧鼎目光带着精光，认真观察，这是此界神物，非常玄妙，他的注意力尽数被吸引，没有注意到应欢欢睫毛微微动了一下。

    (本章完)

