    沈澈大约也能理解舒宁的这份固执，真做了被人看到也就罢了，这聊正事呢，被人误解，多难受，多膈应得慌？

    过了许久，舒宁才重新回来。

    “解释清了？”沈澈道。

    “嗯，我和她说了，夕阳反光，看不起手机，蹲在地上看户型图呢。”舒宁道。

    “她信了？”

    “嗯信了，不过她反问，为什么不用纸挡一挡在桌子上看就好了，或是……直接拉下罗马帘？”舒宁道。

    两人又在办公室看户型图，这次是把罗马帘拉了下来。

    看了一会儿，舒宁提议想去现场看户型。于是，沈澈就带舒宁去极光黑钻公馆实地考察。

    舒宁为了自证清白，拉上她的前台员工张小美。

    沈澈的宝马X6M载着舒宁和张小美两人，一路上，舒宁给张小美解释的同时，也在惊讶沈澈又换了一部车。据她所知，沈澈有保时捷帕拉梅拉，有奥迪RS7，现在又买了宝马X6M，她真是越来越看不懂这个年轻人了，只能说深不见底。

    到了极光黑钻公馆，沈澈先去售楼大厅，得知周心雅去南方培训了。

    然后带舒宁和她的员工去了自己的买的两套房子，先去了样板房。

    即便是舒宁和张小美两个专业的装修设计师，进到屋子里，依然被这套房子的豪华装修给震慑了。

    房子在二十六楼，电梯刷卡入户。

    暖色实木地板，复古吊灯，青铜壁灯，护墙板，新中式家具，壁画等流露出新中式的低调奢华的哲学审美，就像五星级的总统套房一样，令人心旷神怡。

    240平的超大户型带来的空间感，在设计师的设计下，丝毫不显得空旷，反而是有进有深，错落有致。尤其是六米宽的客厅带来的超大阳台，使得无敌海景尽揽眼底。

    “这里的房子要2.4万一平吧？”张小美惊讶的问。

    “嗯，这套样板间是650万，我是全款买下的。”沈澈道。

    这么说，装逼有点生硬，但沈澈也不过是实话实说而已。

    “还有在另外一栋楼的36楼，我还买了一套毛坯房，现在也交房了，那套是570万。舒总，这次让你来看，就是要问问你，有没有把握把那套毛坯房装修到比这套样板房还精美两个档次的地步？装修费用，敞开花，关键是一定要好，要美。”沈澈道。

    沈澈知道，装修这玩意，离不开砸钱。但是光靠砸钱也不行，特别是这种240平的大平层，需要很深的美术功底，运用到很深的美学理论，才能搭配的和谐，或是碰撞之美。

    舒宁和张小美互相看一眼。

    张小美虽然只到“巅峰设计”来不到三个月，但她是“四川美术学院”正宗科班毕业的高材生，“川美”的名头拍在全国第二，可是比舒宁的“鲁美”排名还要靠前呢。

    舒宁和张小美的眼神，一来是互相确认，是否有能力超越样板房两个档次。

    另一方面，也是互相震惊沈澈的财力，两套房价加起来1200多万……

    这什么概念？

    舒宁还知道，沈澈有3辆200多万的车。

    但舒宁毕竟是见过世面的人，而且，她家本身也不穷，也是中产，很快就镇定下来，她走遍样板房，转完了四个卧室，两个客厅，一个厨房和三个阳台后，笃定道：“只要资金到位，我觉得没问题。我保证，另外那套毛坯房，给你装出高这套两个档次的审美水准。”

    舒宁看得出来，沈澈对这套房子的装修看得很重，这一次，沈澈还真不见的把房子交给她做。

    在阳台上，趁员工张小美在某个卫生间上厕所，舒宁对沈澈道：“怎么样，信任我么？交给我做吧。”

    沈澈站在阳台，遥望数百米外的一座高楼。

    那是极光黑钻公馆的一座超大型建筑综合体，楼内集合了大型shopping mall、五星级酒店、公寓、室内步行街等。

    之前，听周心雅推销过这栋楼里的高层公寓。

    公寓的户型，都是40平到70平的面积，适合做主题酒店。

    原本沈澈对于投资这种公寓并没有什么兴趣，但现在来看，如果这次【装修评测卡】成功的话，装修出来的房子，获得了卡片的高分评分，那么，就会获得一大笔装修金。。

    这样的话，如果购买这些公寓，做成假日酒店，装修费用倒是省了。而且，有游戏系统买单，似乎可以往极致豪华装修。

    别人家的普通假日酒店是三星水准，他这边有了系统提供的装修金，硬件上可以比五星都要高。

    要知道，海港市可是一个旅游城市，一年四季都有全国各地的游客来玩。

    特别是从五月到十月这半年的旺季，酒店房间价格翻倍上涨，淡季200元一天的房间，旺季敢给你干到600元。

    沈澈心里计算了下，如果买40套公寓做成假日酒店，每个房间平均400元一天，一个月12000元，40套是48万，一年的话，是576万。

    如果交给爸妈打理，两人光靠这40套公寓，下半辈子就不愁吃喝了，什么都不用干了。

    况且，现在的楼市处于低谷，未来16年的新年之后，17年都会大涨。

    正考虑着，舒宁道：“看你那么认真的看着那边的综合体，不会想是在那里投资公寓吧？”

    “你猜的倒挺准的。”沈澈笑道。

    “因为在那个项目开盘时，我就想在那里投资两套了。我看好这个商住综合体。”舒宁道。

    听舒宁也有投资的想法，沈澈诧异了下，倒也不觉得奇怪，她们干这行的，自然消息灵通。

    “价钱你了解么？”沈澈问。

    “公寓是1.5万一平，我看好两套40平的，每套60万，两套120万。”舒宁说，“由于手上现金不够，所以还没出手。”

    “要买要赶快了，春节过后，可能会涨。”沈澈道。

    这是来自前世的实实在在的经验，春节后，普通住宅会翻番，即便是公寓也会涨上大几千。

    说话间，张小美从卫生间出来。

    由于张小美在这里，所以舒宁似乎有什么想说的话不方便说。

    三人在房间里又看了一会儿，沈澈又带两人去另一套毛坯房里看了看。两个女性设计师在认真讨论一些装修方案。

    随后，沈澈送回她们回公司，因为舒宁的车还停在公司楼下。

    张小美下班离开后。

    办公室就只剩下沈澈和舒宁两个人。舒宁已经做出了决定，她把办公室的门给反锁了。

    “你喝奶还是咖啡？”舒宁准备去冲饮品。

    “什么奶？”

    “不许问……”舒宁走到沈澈面前，坐到他腿上，胸部凑到他嘴边。她正手解开职业装上身的扣子，然后反手到背后解开暗扣。

    ……

    在夕阳的最后一丝余晖里，办公室里的地板上是零散的衣物，舒宁坐在宽大的实木办公桌上，双腿缠住沈澈的腰，黑发在空中飞舞，起伏。两个影子被夕阳投在墙壁上，融合在一起，空气里充斥着迷乱的气息。

    舒宁看着玻璃窗外，落日下的城市和海洋，感受到自己体内冲刺，身为RQ的矜持，让她尽力不发出任何声音，只是紧紧箍住身前的人。