
李青田被张冬莲说了一顿，不好意思的憨笑了几声，继续劈柴了。

张冬莲拉着江夏的手进屋，道：“夏丫头，你可别送了，这几天你都给俺家送了多少东西了，俺真是不好意思了。”

江夏无奈，“婶儿，我今天来找你可是有事儿求你的。”

“不就是你要开作坊找帮工的事儿吗？这算什么大事儿！”张冬莲只以为还是白天江夏和她说的那件事情。

江夏却从袖袋里拿了一个小手帕出来，摊开在手心，一层一层的打开。

看见里面的碎银子，张冬莲傻眼了，“夏丫头，你这是啥意思？”

江夏叹口气，道：“其实婶儿不说我也知道，我娘肯定是拜托你们照顾我们母子了，我以前不懂事儿，什么事情都迁怒于她，每次她来我家看我和四个孩子，我都让她滚远点，哎……我实在是不应该。”

“不过现在已经懂了，也好，你帮我把这些银子给她，起码让她能日子宽裕一些。”

江夏想到柳氏，一边心疼她的默默付出，一边也觉得柳氏性子还是有些软弱。

自己现在正处于创业时期，还不方便接她回来，若是等到以后事情都稳定下来了，她要是愿意，那自己就把她接到自己的身边住。

听着江夏的话，张冬莲是怎么也没想到。

她接了碎银子来，道：“夏丫头啊，你娘是个苦命的人，你那爹……实在是扶不上墙，你娘一辈子辛苦，你可能怪她当时没有保护你，可是你可知道，你走了之后，你娘的眼睛都哭瞎了，现如今走路都是摸索着走……”

江夏闻言，心里一紧，有些难过。

张冬莲看着江夏的脸色，暗暗地道自己真是不该说，便急忙道：“不过也没事，现在你有本事了，能孝敬她，她以后慢慢养着，肯定就会变好的。”

江夏只得点头。

“婶儿，我现在和老江家闹得也不愉快，也不好亲自去那边，万一被老江家的人看见了，怕是会成为要挟我的利器，所以想来想去，还是交给你，让你去交给我娘比较合适。”

听着江夏的话，张冬莲便点点头，“行，夏丫头你放心吧，婶儿一定给你办好这事儿。”

这边，江夏回了家，张冬莲忍不住感叹，真是个好丫头啊！

傍晚时分。

江梅花从镇子上回来了。

这江家在青山村可算是出名的人家了，不单单是因为家里的大姑娘找了个好姑爷，更是因为姑爷有本事，人都随着搬去城里住了。

而这江家的二房江铁根的闺女，也是住在城里的。

看着江梅花大包小包的拎着东西回家，村里的人都出来看热闹。

江夏正从张冬莲家里出来，就好奇道：“江梅花什么时候嫁人了？我都不知道。”

张冬莲笑笑，道：“你怕是忘了吧，这江梅花哪里嫁人了，虽说你这堂妹都十六了，可是人家眼界高的很，可是看不上寻常的男人，这选来选去的，就落下了。”

江夏好奇，“怎么回事啊？”

张冬莲便把事情的原委说了一遍。

原来这五年前，陈定兴刚搬来石林镇做生意，有天就带着千金女儿出来附近的村庄游玩，结果不小心，女儿掉进了河里去，江梅花正好在附近，一看见就跳下河去救人，把陈定兴的女儿给救上来了。

因为陈定兴就这么一个宝贝女儿，自然是娇娇女，这救了富商的女儿，江梅花就得到了一个机会，她成为了陈定兴女儿陈春颖的贴身丫鬟。

虽说是贴身丫鬟，可是享受的却都是小姐的待遇，陈春颖没有兄弟姐妹，本就孤独，现如今有了个年纪相仿的救命恩人在身边，江梅花可是吃尽了好处。

这不，也正是因为几年跟随富商小姐的生活，江梅花都逐渐忘了自己的真正身份了，早就该说亲的她谁也看不上，只想着嫁一个高门公子，从此翻身，成为真正的上流人物。

江夏听到这，忍不住好笑，“高门公子就算是纳妾，也得看看门当户对呢，这江梅花可真是能想。”

张冬莲闻言，掩着嘴笑，“可不是呢，这等来等去等成了老姑娘，到时候有的她哭的。”

江夏没心情看热闹，便自己一转身进屋了。

这边，王氏知道江梅花回来了，一扫之前的心里的阴霾，喜滋滋的跑了出去迎接。

许氏也换上了新衣服出门。

江梅花回来，坐着的是陈家的马车，陈家的马车在江家门口停下，江梅花便下了马车。

马车又慢慢的走了，村民们都在纷纷讨论着。

王氏听到村民们的讨论，看着他们羡慕的眼神，在这一刻，可谓是虚荣心得到了极大的满足。

王氏拉着江梅花进门，赶忙关上了门。

江福海见妹妹回来了，忙跑上前去，流着哈喇子，道：“妹妹，给我带什么好吃的了？”

江梅花看见江福海的样子，心里直犯膈应。

陈春颖虽然是富商的掌上明珠，可是却心思单纯，好几次说要和江梅花一道回来家里玩，可是江梅花却屡次找借口推脱了。

只因为自己这个破破烂烂的家里，有一个这样的痴傻的弟弟，还有一个三棍子打不出一个响屁的窝囊爷爷，更别提自己那个懒惰成性的爹了。

江梅花实在是无法接受，所以只能拒绝。

其实，她也不愿意时常回来，只因为回来一次，就得面对自己是个村姑的事实。

可是每次回来，却又能满足自己的虚荣心。

江梅花没做声，进了门。

许氏瞪了江福海一眼，江福海害怕的不敢说话，缩在王氏的身边。

江梅花坐在炕上，把自己带回来的东西都拿出来。

吃的喝的，还有一些陈家府上用不完的料子，鞋子。

这些东西都是陈春颖扔掉的，江梅花拿回来，却让王氏和许氏都很兴奋。

王氏摸着这些东西，心里开心极了。

没多时，却又看向江梅花，道：“梅花，这就没了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69751033"  chaptername="第五十三章  眼高手低的大龄堂妹！">加入书签</a>
</div>
