    “你好，我是小莫恩·艾萨克（Moon Isaac Jr.）。”

    此时出现在阿德里安视线中的，并非是西尔巴兹·雷利那标志性的竖线胡须，也不是斯巴克·贾巴那黝黑的小圆墨镜，而是一位看上去温和可亲的中年胖大叔。

    这位中年男士有着一头披散的半长金色卷发，相当显眼的鹰钩鼻下方，则是两撇微微卷曲的细长胡须，脸上带着一抹惬意随性的笑容。

    但是。

    莫恩（moon）？

    艾萨克（isaac）？

    阿德里安眼神微微一凝，闪过一丝隐晦神色。

    无论是前面的姓，又或者后面的名。

    听上去都不像是普通人能够拥有的啊！

    更何况还跟罗杰海贼团牵扯上了联系……

    脑海之中迅速闪过几道思绪，阿德里安神情平淡地做了个简单的自我介绍。

    不管这位是谁，是罗杰海贼团中的哪位。

    只要不是雷利或者贾巴，那么对于现在的阿德里安来说，根本没有任何吸引力。

    要知道此时【极限试炼】的任务进度条已经积累到了940点，距离成功升级，只有最后一小段距离！

    阿德里安巴不得此时出现在春天女王之城的是罗杰海贼团中的战斗员，哪怕不是雷利或者贾巴都可以，只要是战斗员就行！

    可惜来的第三位“老爷爷”，却是一位此前根本没有听说过的“小莫恩·艾萨克”！

    “莫恩大叔，你怎么会在春天女王之城？”

    香克斯不疑有他，神情兴奋地问道。

    自从罗杰海贼团解散，船员四散分离。

    直到罗杰在东海罗格镇行刑，香克斯更是告别从小一起成长战斗的巴基，独自返回西海。

    正式出海以来的短短月余时间里。

    香克斯先是在双子峡重遇了库洛卡斯船医。

    这会儿又撞见曾经身为海贼团科学家的小莫恩·艾萨克。

    这怎么能让香克斯不感到高兴？

    “春天女王之城四通八达，磁力稳定，除开特定的娱乐与美食航线之外，还有不少其他岛屿可以直通这里。”

    小莫恩没有在意白幽灵那近乎冷淡的态度，笑眯眯地捏了捏上唇的细长胡须，和善无比地和香克斯交谈起来。

    “在未来王国做了太长时间的实验，骨头都有点僵硬了，所以想到春天女王城这边来放松放松，排空大脑的同时，也可以愉悦身体。”

    阿德里安微微点头。

    这话说的实在是很有水平。

    愉悦身体——

    等等！

    未来王国？

    香克斯表示理解莫恩大叔的说法。

    虽然惯常会在腰间佩戴一柄细剑，但小莫恩·艾萨克却并非是战斗员。

    在奥罗·杰克逊号上的日子里，小莫恩·艾萨克就是窝在房间里做实验、搞理论的类型，哪怕遭遇战斗，也不会加入其中。

    当然。

    战斗之后的热闹宴会，小莫恩是绝对不会错过的！

    眼下这幅熟人会面的场景，阿德里安也不好打断。

    瞧见周围人来人往，他干脆邀请小莫恩与香克斯一同登上冥渊号，稍稍延迟游览春天女王城的计划。

    面对白幽灵的邀请，小莫恩·艾萨克自然欣喜接受。

    与其说他是想要在春天女王城这边放松筋骨、排遣寂寞。

    倒不如说他就是在这里专门等候着冥渊号的到来的！

    和阿德里安之前猜测的一样。

    库洛卡斯在冥渊号驶离双子峡之后，确实暗中联系了不少罗杰海贼团的旧相识。

    有些人认为香克斯既然已经正式出海，那么他就应该迎接属于他的独特命运。

    除非香克斯主动请求，否则的话，就不应该出手干预。

    而有些人则认为香克斯被白幽灵带上船，也许、大概、可能真的是白幽灵看中了香克斯的天赋与能力。

    但是深深知晓香克斯性情的这些人，认为香克斯绝对不会在白幽灵的手中过得开心，决定出手帮助，最起码也要试探一下白幽灵的态度。

    小莫恩·艾萨克就是后面的那一批人。

    至于说为什么非得在春天女王之城等待冥渊号的到来……

    也不是像之前说的那样，为了什么欢乐街。

    还是因为小莫恩·艾萨克部分认可前一批人的看法。

    香克斯没有主动求救。

    小莫恩·艾萨克要是相当积极地在巴莱坞电影王国就现身，那岂不是表明他主观忽视了香克斯的个人想法与个人自由？

    所以第三座春岛，才是最合适的。

    嗯，绝不是因为春天女王之城里有欢乐街的缘故！

    冥渊号的宴厅房间中。

    香克斯与小莫恩两人举杯畅饮，欢乐相谈，痛快地聊着过往在罗杰海贼团上冒险的日子。

    良久之后。

    小莫恩离开喝得酩酊大醉的香克斯，来到船舱外。

    此时天色已暗，皎洁白月悬挂天边。

    不出意外，小莫恩直接在甲板船舷处，遇到了他真正想要认识的人。

    “阿德里安先生，多谢这段时间来你对香克斯的照顾了。”

    小莫恩虽然脸上同样有着浓郁的红色酒晕，但意识却清醒无比。

    “算不得什么。”

    阿德里安转过脸来，细细打量着这位他根本没有任何印象的罗杰海贼团成员。

    说实话，罗杰海贼团中二三十位成员，真正被他记住的，也就只有寥寥几位而已。

    这位小莫恩·艾萨克。

    阿德里安是真的一点印象都没有。

    “或许这在你眼中算不得什么，但作为香克斯曾经的伙伴，我仍旧需要表达感谢。”

    小莫恩·艾萨克语气郑重地说道。

    忽然，他又话锋一转，装作若无其事地问道。

    “话说阿德里安先生是已经将香克斯当做是自己的船员了吗？”

    这就直接开门见山了？

    阿德里安眼中闪过一道异色，他本以为科学家都是严肃刻板、不善言辞的类型，但这位小莫恩·艾萨克的直接程度，有些超出预料。

    空气中陷入一片安静，耳畔传来呼呼海风。

    正当小莫恩·艾萨克有些紧张自己是否激怒了眼前这位白幽灵的时候。

    阿德里安忽然开口了。

    “我确实和库洛卡斯先生说过类似的话，但我不知道他向你传达了几分。”

    小莫恩·艾萨克顿时尴尬一笑，听这话，白幽灵分明早已察觉他的真正来意。

    “不过事实上……”

    阿德里安继续说道。

    “我从来都没准备让香克斯当我的船员。”

    “我只是想要收他做我的小弟而已。”

    这还是阿德里安第一次向罗杰海贼团的其他成员讲明他的想法。

    黄金韭菜，强扭会坏。

    阿德里安非常懂得这个道理。

    虽说有句话叫“强扭的瓜不甜，但解渴”。

    但是真的把香克斯这根黄金韭菜养歪，他是真不舍得。

    阿德里安还一直期待着“黄金韭菜·香克斯”。

    能够进化成“顶尖剑豪·香克斯”。

    “大海皇帝·香克斯”。

    甚至是“霸者疆域·香克斯”！

    那样才算是将这根黄金韭菜的潜力全部释放出来！

    现在的香克斯，充其量也只是个翘屁嫩男而已。

