
　　秦主祭依旧是标准的清冷淡然的表情。

　　“你那位朋友呢？不是说准时到，为什么还不来？”

　　她转换话题，用一种奇异的眼神，看向林北辰。

　　林北辰一阵心虚，连忙笑着解释道：“可能路上堵车吧……放心，他既然答应我了，可能可以到……姐姐，你是想要让她来对付这个江帆？”

　　秦主祭道：“那倒也不是，江帆的对手，已经有了。”

　　“有了？”

　　林北辰好奇地道：“是谁？”

　　“继续看，就知道了。”

　　秦主祭道。

　　话音落下。

　　咻！

　　一道剑光，自神殿山某偏僻处，冲天而起。

　　剑意凛凛。

　　似是九月寒霜。

　　剑光经空之处，有片片雪花飘落，晶莹流转，煞是美丽，在天空中描绘出一道风卷雪暴，似是一条冰晶长龙，掠过虚空，久久不散。

　　那剑光俯冲而下，进入到了二号神谕将战结界中。

　　……

　　宽袍高冠的江帆，静静地站在将战结界中。

　　这是神力开辟出来的战场。

　　外面看着约只有直径百米。

　　但其内却似是自成一界一般，给人一种广袤无边的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　放眼看去，丘陵起伏，草木茂盛，远山重重，巍峨可见。

　　他兴奋地舔了舔舌头。

　　四大剑奴如今就只剩下了他一个，保存着巅峰战力。

　　而这也是他所希望的。

　　尤其是朱碧石那个老东西。

　　死了正好。

　　没有这个老东西管东管西，以后他想要杀人就杀人，想要防火就防火，多么畅快淋漓，连公子都不管的事情，那老东西却偏偏以老大自居，管那么多，实在是可恨。

　　而现在，自己就算是杀了城主，又能怎么样呢？

　　呵呵呵。

　　江帆只觉得浑身的血液，都沸腾燃烧了起来。

　　云梦神殿会是谁出战呢？

　　最好是那个林北辰。

　　小西山一剑之仇，今日就可以好好偿还了。

　　有了莲山先生的指点，破掉他的单手剑印，易如反掌。

　　他正想着——

　　咻！

　　一道剑光破空而至。

　　漫天飞雪其后随行。

　　剑气凛冽。

　　整个神谕将战结界之中，气温骤降，仿佛是来到了三九寒冬一样。

　　剑光化作人影。

　　江帆看清楚此人的面目，顿时一怔。

　　“怎么是你？”

　　他难以置信地道。

　　对面。

　　一身蓝色长衫，丰神如玉，身形伟岸之人，赫然正是新任的云梦城城主崔颢。

　　崔颢玉面俊逸，剑眉星眸，风采袭人，手中持剑，微微一笑，脸上不带烟火气，道：“当日一战，不见高下，今日再来领教江神剑的高招！”

　　江帆的面色，阴沉了下来。

　　“真是没有想到，中了我的【血灭三杀剑】，你竟然还能苟活至今，呵呵呵，让我意外啊……看来，是这云梦神殿中的伪神信徒，救了你一命吧。”

　　他缓缓拔剑。

　　崔颢朗声道：“江帆，刺杀帝国命官，在城中为非作歹，还敢亵渎神殿，今日，本官就替天行道，为民除害。”

　　手中长剑，铮铮而鸣。

　　心念一动。

　　漫天飞雪，化作寸寸利刃，席卷而至。

　　“哈哈哈哈……”

　　江帆仰天大笑，神色恣狂。

　　“剑下亡魂，侥幸建了一条命，就老老实实缩起来苟延残喘，还出来送死，我能杀你一次，就能杀你第二次。”

　　江帆出剑。

　　手中长剑，爆出漫天剑芒。

　　似是诸天星辰般，在这一瞬间陨落灭世。

　　轰轰轰轰！

　　恐怖的能量波动，在战场结界之中疯狂地爆炸，流溢，迸射。

　　飞雪散落。

　　崔颢的剑光所过之处，树木冰冻，草叶覆霜。

　　而江帆的剑光余波似是割草机一样，将两侧方圆数百米之内的草木，全部齐头割断，就连两片山丘也被削去了一层土木山石……

　　两道身影各自向后退开。

　　“你的实力变强了？”

　　江帆面色微微一变。

　　他与崔颢交过手。

　　和当日相比，眼前的崔颢，实力竟似是提升了数筹不止。

　　“时移事易，当日不得不不败，今日不得不胜……仅此而已。”

　　崔颢提剑逼近，气势出尘，宛如谪仙，淡淡地笑道：“何来提升之说？”

　　江帆闻言，舔着嘴唇冷笑了起来。

　　“哦，原来是隐藏了实力的佯败吗？呵呵，那又有什么用呢，今日的结果，和当日一样，你同样的死……再接我【血灭三杀剑】试试！”

　　他的手腕处，鲜红色的玄气流转，覆盖手中长剑。

　　三抹鲜红的丝线，顺着剑的血槽，犹如流淌着的鲜血一样，延伸到了剑尖，似是毒蛇的血信子一般，吞吐明灭不定。

　　邪异的杀意，瞬间弥漫了开来。

　　……

　　……

　　“蛤？”

　　林北辰呆了呆：“竟然是崔城主？”

　　这些日子，城中一直都有传言，说崔城主遇刺身亡。

　　坍塌的城主府正堂，和其内的战斗痕迹，就是证据。

　　就连小城主崔明轨，都没有能够找到父亲，为此急的大病一场，到如今，还在竹院中抱病卧床，仿佛是被人抽去了三魂七魄一样。

　　林北辰专门去安慰了几次，也没有起太大的作用。

　　没想到……

　　竟然是装死。

　　从双方的言语之中可见，当日城主府大战，便是这个【天行神剑】江帆，前去刺杀崔颢未遂，但也重创了城主大人，结果……

　　当日是诈败吗？

　　“这些日子，崔城主一直都在神殿山上养伤吗？”

　　林北辰好奇地看向秦主祭。

　　秦主祭道：“没有，这些日子，崔城主一直都在城中，暗中布置各项行动，赈济灾民，疏导洪水，忙的连轴转，没有歇息，一直到今日大战开始之前一个时辰，他才登山而至，静坐调息了一个时辰而已。”

　　“竟然是这样……”

　　林北辰意外之余，大感钦佩。

　　怪不得这些日子，城中各大衙门的赈灾活动，一直都有条不紊地运转，当时林北辰还以为是六大衙门的署长们高风亮节，原来是这位新城主在背后有条不紊地掌握着这一切啊。

　　遭遇刺杀，从容退去，隐身暗中，谋划大局，能够将莲山先生这伙人，全部都蒙在鼓里……

　　崔城主真的是……神人也！

　　非有大智慧，大勇气者，不能为也。

　　“这么说来，崔城主也是咱们神殿的人吗？”

　　林北辰好奇地问道。

　　秦主祭微微摇头：“崔城主主动来找我，表态愿意出战，他虽然是剑之主君冕下的忠贞信徒，但自从来到云梦城履职之后，并未过神殿。”

　　“啊？”

　　林北辰大感意外：“那他为何要冒险主动出战？”

　　“他说……”

　　秦主祭看着林北辰，道：“是因为你。”

　　林北辰：(͡°͜ʖ͡°)✧？

　　因为我？

　　虽然很懵逼，但内心深处那种突然爆发出来的幸福感是怎么回事呢？

　　穿越以来第一次，在自己不知道的前提下，装了这么好的一个逼。

　　而且还是在最重要的秦姐姐面前。

　　哇哈哈哈。

　　果然是无形装逼，最为致命。

　　崔城主真给力啊。

　　这场比武你千万要赢不要被打死啊。

　　林北辰心里正想着，神殿山下，又有了新的动静。

　　一道橙色流光，破空而起。

　　大宗师级别的恐怖气息，席卷天穹，瞬息便掠过数千米的距离，仿佛是逐日之光一般，射入到了第三号神谕将战结界之中……

　　第三场战斗的对阵，就要揭晓了。

　　---------

　　上午那个单章，竟然也扣了一分钱……我一直以为是不满千字都免费。

　　我对不起你们。

　　我回头发个红包，你们在章节里面抢一下哈。

　　今天还有三更。

　　猜下第三战，神殿会派出谁？（友情提示：海族无法为神殿出战）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百五十五章 无形装逼，最为致命免费阅读。https://xs.23sk.com 