    半决赛的现场，那可真的是人山人海。

    如果真的有什么正规操作的，那么一号种子选手，和二号种子选手绝对是在决赛碰面的。

    因为毕竟是要顾及到收视率，还有决赛的精彩程度。

    但是在李周这边没有。他做的一切都是为了选出一个胜利者，送出自己的皮肤罢了。

    至于精彩程度什么的，那绝对是不需要的。

    所以，在半决赛，李周心里的一号种子选手和二号种子选手碰见了。

    星之队，和惊鸿舞团，在半决赛的时候，撞车了。

    李周都没有想到，他本来觉得，两支队伍应该是能争夺一下冠亚军的。

    碰到了就碰到了，就算是李周想要调整，夫子那边也不会同意。

    他已经开始祝福这两个队伍的队长了。他很期待接下来的表现，让他们都用尽全力打。

    他会亲自去看的。

    那场比赛，李周去看了，朱竹清去了另一边。李周身边坐着夫子，他笑着问李周：“你看好那支队伍？”

    “星之队。他们的构成更为合理，同时，他们训练的时间恐怕也是整个学园里时间最长的，冠军很可能就是他们。”

    “看来你对他们很有信心啊。”

    “嗯，夫子呢，您看好哪一支队伍？”

    “我也是星之队。”没有意外的，夫子也对星之队表示了支持，不仅仅是因为东方曜是他的学生，而是他知道，东方曜真的很强大。

    他能自称为稷下学院的第一武道天才，绝对是不虚的，没有足够的实力，别人早就找上门来了。

    赛场上，其余人都好说，东方曜的打野，已经压过了裴擒虎一头。

    另一边，对抗路的情况，一边是公孙离刚刚找来的同学，和他们的配合什么的，都没有很好的训练出来。

    当然，星之队这边的对抗路是鲁班大师，鲁班大师在王者荣耀里更多的是游走位置，但是也不代表着鲁班大师不能走对抗路。

    实际上，有很多游走位，都能打对抗路，很多的英雄基本上就是对抗路和游走位两不误的。

    比如白起，廉颇，项羽，等等。

    鲁班大师也有这方面的潜力，他只要做到一件事，那就是抗压，不让对抗路崩溃，他就已经做到了。

    接下来就是孙膑还有西施的支援了，因为孙膑技能属性的缘故，两个人的支援速度很快，还有技能冷却的也很快。

    这就造成了一种局面，有的时候，对抗路基本就是三打一，或者是四打一的情况。

    星之队明显的抓住了惊鸿舞团对抗路薄弱的缺点，疯狂针对。

    但是，发育路，星之队就不太乐观了。蒙犽毕竟是一个孩子，公孙离是什么人，那是在长安敢一个人就刺杀女皇陛下的人。

    她的经验，她的胆量，还有她的位移，都是战胜蒙犽的方法。

    在王者荣耀里，公孙离绝对也能算是顶尖的射手。

    别看老是有这么多人调侃“团战不用管阿离，她自己会死。”

    这是调侃，真实情况就是，想要单挑战胜阿离，那绝对不是一件简单的事。

    同时，又因为星之队，疯狂的针对对抗路，阿离这边，疯狂的发育。

    发育路的兵线吃完了，就去中路。养的肥肥的。

    战术嘛，每个人都有自己不同的看法，星之队这边，就是抓住对方薄弱的一点，支援强势的分路，避开对方的锋芒。

    这一点，蒙犽深有体会，他都已经快要绝望了，我是弱，但是你们一次都不来，是不是有点过分了。

    李周都看笑了，这是个什么运营思维啊。

    不管怎么样，星之队，在对抗路已经通关了，阿离自己一个人，在发育路，杀得蒙犽惨不忍睹，双方的高地塔都掉了一座。

    这时候，惊鸿舞团的弊端也漏了出来，那就是这边没有能够开团的人，准确的说，和对抗路配合的有瑕疵，是他们最大的缺陷。

    和普通的对手相比，可能还看不出来，。但是对手是稷下顶尖的星之队那么差距就明显很多。

    如果说，杨玉环，弈星，还能勉强的算是能开团的队员，但是惊鸿舞团还有另外一个毛病，那就是他们没有强大的前排阵容。

    你看看星之队的，鲁班大师，那就是一个坦克，孙膑吧，能回血，东方曜，能抗能打。

    真的，团战的时候，惊鸿舞团压根就不是对手。

    上去，直接就没了，只要是被鲁班大师或者西施这两个当中的任何一个人碰到，那，这波团战，也就输了一半了。

    “可惜了。”夫子看完了比赛，他突然感叹一声。一波团灭，星之队直接拿下了游戏的胜利，还有两场比赛，但是已经没有悬念，两边的差距很是明显，都不用看了。

    “是啊，要是给惊鸿舞团多一点时间练习，他们或许能表现得更好。”

    “是啊，但是没有办法，看看能有什么奇迹发生吧，我觉没有。”

    “这两个队伍，应该在决赛的赛场上见面的，没想到竟然有一支队伍，倒在了半决赛。”

    “没关系，就算是在决赛的赛场上，还打不过，还是打不过。冠军只有一个，就算是倒在决赛的赛场上又能怎么样，奖品，荣誉，还不都是冠军的。”

    夫子突然拍拍李周的肩膀。然后转身离开了。

    李周看着他的背影，夫子这话的意思，就是想让我以后事事争第一？

    可能不是吧，是我多想了。那样的话，太累了。

    “阿离姐，我们就真的没有机会吗？”裴擒虎不甘心，他感觉这次就差一点，自己就是冠军了，怎么会这样啊。

    一定有什么方法的，一定有什么方法能战胜星之队。

    阿离低着头，不知道在想什么，她对位的八成还是蒙犽那个小子，但是，要是第一次就能建立起优势的话，能不能再次从这里打开局面。

    毕竟，他们有两个能打开局面的队友。

    “弈星，下一把，你去中路，不求你杀人，但是一定要挡住对方中路的支援速度。玉环姐姐，你跟着我。老虎，你就住在发育路了。我看对面的蒙犽小子，能不能挡住。”

    公孙离目光闪烁。放弃？那绝对不可能！

