
　　苏菲傻眼，“听墙角啊，合适么？”

　　	赵东一脸无所谓，“有什么不合适的？”

　　	说着话，他拉着苏菲来到门边。

　　	门外，郁晓曼的声音刚好传进两人耳内，“于志，刚才小菲说的也是气话，她是我姐妹，肯定要向着我说话，你别往心里去，她不是故意针对你。”

　　	于志点头，“我知道。”

　　	郁晓曼习惯性的掌握着主动道：“所以，你还是再考虑一下吧。”

　　	“不过我真诚的建议你，当做昨晚的一切都没有发生，也别告诉王猛，这样对你，对我，对王猛，对咱们身边的这些朋友都好，免得大家见面尴尬！”

　　	“当然，如果你坚持要把这一切扛下来，我也不会拦着你，但是我给不了你任何承诺！”

　　	“好了，该说的我都已经说了，现在你给我一个答案吧？”

　　	于志这一次没有任何犹豫，“不用考虑了，我已经想清楚了，只要你郁晓曼不是非王猛不嫁，那我于志就有追求你的权利！”

　　	郁晓曼抬头，似乎想要重新认识于志一般，“你真的决定好了？”

　　	于志点头，“是的！”

　　	郁晓曼耸肩，“好吧，那我也不劝你，但是你别指望，我会给你什么机会！”

　　	说话的同时，她瞥了一眼不远处，奚落道：“你们小两口这是和好了，听墙角也夫唱妇随？”

　　	门开。

　　	赵东先一步走出，没事人一般。

　　	苏菲双手抓着赵东胳膊，亦步亦趋跟在身后，一脸恬静模样，不见半点锋芒，与刚才的强势判若两人。

　　	于志看的一愣一愣，丝毫搞不明白眼前状况。

　　	刚才还针锋相对的两个人，这怎么转眼就和好了？难道赵东之前没吹牛，真在家里一言九鼎？

　　	赵东装傻道：“晓曼姐，你们聊完了？”

　　	郁晓曼冷笑，“你不是都听见了吗，还问？”

　　	赵东急忙道：“晓曼姐，你可不能冤枉我，我什么都没听见！”

　　	郁晓曼眼神飘向苏菲，“真没听见？”

　　	苏菲也跟着摇头，“真的。”

　　	郁晓曼叹了口气，“没良心啊，有了男人就忘了姐妹！”

　　	苏菲不依不饶，“我哪有……”

　　	郁晓曼苦笑，“行了，走吧，我得回家了，你们也别在这耗着了。”

　　	苏菲略有些担心的看了看于志，“那你们……”

　　	郁晓曼神色自然道：“放心吧，我们已经把话说清楚了。”

　　	说着，她回头瞥了眼，“于志，你给我听好了，这事过几天再说。”

　　	“现在东子和小菲正是艰难的时候，咱们不能给他们添乱，你有意见么？”23sk.Com

　　	于志半点脾气没有，老实答复道：“没没没，没意见！”

　　	目送两人先后离开，赵东搂着苏菲的腰，动作不断。

　　	柔和的触感，曼妙的弧线，就像是尤物一般，总能不经意间就能触动心弦！

　　	苏菲面颊羞红，伸手打掉，“乱动什么，去开车！”

　　	赵东嘿嘿一笑，“遵命，不过你还真别说，这俩人有那么点意思。”

　　	另一边，苏晴也在同时走进了楼下的值班室。

　　	司机班里的众人急忙起身，“晴总，您用车？”

　　	对于苏家这位性格出挑，而且目前还是单身状态的三小姐，司机班众人表现的格外热情。

　　	虽说豪门千金爱上公司下属的言情桥段不一定会在现实发生，不过做人嘛，梦想还是要有的。

　　	尤其是苏晴离经叛道的形象早已经深入人心，真真假假的几次小三桥段更是闹得人尽皆知。

　　	胆大也好，荒唐也罢，在公司下面的传闻中，就没什么事是这位三小姐不敢做的。

　　	苏晴今天确实不想自己开车，身心俱疲那种，原本想要蹭车，可是又实在不好意思当姐姐和姐夫的电灯泡。

　　	目光在屋内扫了一圈，正准备叫一个比较顺眼的帮她开车，忽然就瞥见了角落里的闫峰。

　　	办公室里的所有人都围在身边，唯独这个男人是个例外。

　　	苏晴多了几分兴趣，扬起下巴问，“哎，那个人也是你们司机班的？”

　　	有人回头看了眼，“晴总，他是专门给苏总开车的……”

　　	苏晴不理会，“没你们事了，去忙吧！”

　　	众人不敢违逆苏晴的意思，失落转身。

　　	闫峰因为性格的缘故，在司机班不怎么合群。

　　	再加上经常跟在苏菲身后，众人都有些怕他，一来二去，就把他隔离在小集体之外。

　　	苏晴走近的时候，他正闭着眼睛假寐。

　　	香味靠近，不用睁眼睛闫峰也知道来人是谁，赵东那个无法无天的小姨子！

　　	苏晴脚步顿住，“喂，别睡了，送我回家！”

　　	闫峰装作没听见，不愿意伺候是真的，不想搭理也是真的。

　　	这几天他在苏氏，没少听闻这位三小姐的传说。

　　	本来就不喜欢跟女人打交道，尤其这女人还是个惹祸精，熊晨因为她被推到了田家的对立面，赵东也没少因为这位小姨子闹出波澜。

　　	虽然知道一切并不能全怪她，可闫峰还是对这位苏家三小姐没有半点好感，甚至还有些莫名的反感。

　　	苏晴皱眉，“说你呢，我跟你说话呢！”

　　	闫峰脸上盖着报纸，双腿搭在桌边，椅子两腿悬空，依旧不接话。

　　	司机班有人走上前，呵斥一声，“闫峰，晴总跟你说话呢，你装什么聋子？”

　　	见讨了个无趣，这人也不敢太过分，转头又巴结道：“晴总，您用不着跟这种人一般见识。”

　　	“仗着给苏总开了几天车，这家伙都快不知道自己姓什么了，别搭理他。”

　　	“您去哪，我送您？”

　　	苏晴绕开这人，饶有兴趣的上下打量，“你还挺有脾气的！”

　　	说话的同时，她上前踢了一脚。

　　	椅子“哐当”落下！

　　	闫峰摘掉脸上盖着的报纸，“你特么有病啊？”

　　	苏晴也不生气，插腰挑眉道：“咿呀，你敢骂我？你知道不知道我是谁？”

　　	闫峰一张臭脸，“我管你是谁？滚蛋，我没工夫哄你玩！”

　　	苏晴连连点头，“行啊，你挺有性格啊！你认识我姐夫吧？”

　　	闫峰皱眉，“你姐夫是谁？”

　　	苏晴靠近，“少跟我装蒜，今天在大厅的时候，我看见你跟我姐夫说话了！”

　　	“你要不认识我姐夫，敢天天跟在我姐身边？我姐夫不得揍你啊！”

　　	闫峰挑眉，“小丫头，你跟谁说话都这么没礼貌么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1448章 离经叛道免费阅读。https://xs.23sk.com 