    梦里的场景有几分真实，真实得让林紫心里生出愤怒，但她又极力压制着自己的内心，只是冷冷的看着梦里的孙舒仙和李其然。

    她梦见了，孙舒仙约她一块去山里泡温泉，还叫她带上李其然一起。

    梦里，像是有两个林紫。

    因为，她清楚的看见另一个自己，跟着孙舒仙和李其然一起出发，自驾去山里的民宿，路上还有说有笑的。

    她看到那个自己，眉眼间都是笑意，对身边的两个人没有一丝一毫的防备，她忍不住想出声提醒自己，要小心他们，可是她的话从喉咙说出来，却没有一点声音，不管她如何努力，都是如此。

    最后，她喊到没有力气，只好眼睁睁看着自己，跟着那两个人面兽心的一起泡温泉。

    蓦地，她觉得自己跟另一个自己重合了，她坐在温泉里，身体得到了放松，眼睛渐渐地有些朦胧，似要睡过去一般。

    当她的意识再次清醒的时候，她已经不在温泉了，而是在海里无力的挣扎，离她不远，孙舒仙和李其然在盯着她笑，场面一度十分渗人……

    那场景，就跟她前世被他们架着跳进海里，可身体却绵软无力，一点一点的被海水淹没，是一个样的。

    林紫吓了一跳，睁开了双眼，从睡梦中醒了过来，看到房间里只有月亮从窗户照射进来的依稀的光亮，慢慢的缓了过来，松了一口气。

    “阿姐，你做噩梦了吗？”林书青突然开口道。

    她已经醒了有一会儿了，刚才林紫的身体抖了一下，那床也跟着抖了一下，她便醒了，但借着朦胧的月光看向阿姐，见她双眼紧闭，没有什么反应，想着不过是阿姐无意识的身体反应，又或是做梦了而已。

    这会儿，她见林紫睁开眼，便忍不住问出口。

    “是我吵醒了你么？”林紫许是刚从噩梦中醒来，精神还有些混沌，声音里带着点嘶哑，“快继续睡吧，天没亮就要起床了。”

    她因自己吵醒了林书青，感到内疚，想着书青天天早起去店里帮忙，劳累得很，却因着自己睡觉都不安稳。

    林书青道，“那……阿姐，你这么没事么？”

    她担心阿姐，不知道阿姐得是梦见了多恐怖的事情，才使得她醒过来之后，还带着害怕与惶恐。

    林紫语气里带着笑意，宽慰道，“没事的，一个能而已。”

    嘴上虽那样说着，盖在被子里的双手，却悄然握成了拳头，在说完话后，还咬紧了牙齿。

    没事？怎么会没事？

    梦里所发生的事情，都是她上辈子经历过的，有些事，她就算轮回千转，亦无法忘怀。

    她白日里刚碰见了孙舒仙和李其然，晚上便做了这样一个梦，这是在提醒她，杀身之仇切不可忘么？

    然，如今除了孙舒仙小打小闹的搞一些幼稚的行为外，那两个人好像没做什么特别出格的事情。对方没做，她便没有理由去反击、去让他们自食其果。

    她如果主动出击，免不了成为像他们一样的施害者，那她跟他们又有什么区别？

    她清楚的记得这一世发生的点点滴滴，那孙舒仙对她最大的伤害，便是她重生前，在东江，趁她不注意的时候在她后背推了一把，可她没有证据可以证明。

    等食品厂也有足够的资本稳定下来，她再想办法去刺激孙舒仙，让她加剧内心对她的恨，从而像前世那般，想法子要她的命，届时她便可以当场抓获的形式，将孙舒仙移交给公安局，让孙舒仙往后便都在监狱里度过，她如是想着。

    很快的，她对这个想法感到犹豫，若说前世孙舒仙和李其然谋害她，只是为了继承她的一切，可如今的情形，就算她走出了生命，他们也不可能拿到一丝一毫属于她的东西，那他们还会铤而走险吗？

    若不会，她莫非要“重蹈覆辙”，假意跟孙舒仙和好，再在孙舒仙的牵引下，假装跟李其然走的近，与他们虚以委蛇，让他们觉得她真的信了他们，这样才能引出他们对她动手？

    想到此，她一下子就否定了，她拒绝再走一遍那样不堪的经历。罢了，像他们那样的人，骨子里和血液里流淌的都是劣根性，她到时候想个好法子，刺激他们，让他们露出那人皮之后的青面獠牙。

    这样想着，林紫竟又迷迷糊糊的进入了梦乡。

    第二日。

    林紫没有跟着去林记拌粉店，她留在家里，打算去那座空大院瞧瞧，如果真的觉得可以，便去找村长谈谈，希望村里能将大院租给她，当做食品厂生产所用地。

    她早上起床洗漱好，吃过早饭后，拿起扫帚开始打扫房子，她想着平时她都在上学，周末基本也是往外跑，家里的家务全压在母亲的身上，所以便趁着这次在家里，好好的打扫一下，也好让母亲轻松一点。

    从里屋到堂屋，又再打扫到院子，她看到放在院子里一角的小灰兔，想起今日还没喂它，便去拿了些菜叶过来给它。

    为了这只小灰兔不至于在院里风吹日晒雨淋，他们在院里搭了个低矮的小蓬，给它遮风挡雨，不过，要真是遇上大雨，他们还是会把它转移到堂屋去的。

    看着小灰兔吃得津津有味，她的唇角和眼角眉梢都爬上了笑意，又重新拿起扫帚，开始打扫。

    林紫将房子里里外外的打扫好了，洗了手，进房间数了点钱，便准备出门。

    她刚踏出房门，便看见两个弟弟也从他们的房间走出来，“子墨，子明。”

    林子明高兴的道，“阿姐，阿妈去哪儿啦，她今天怎么没有喊我和子墨起床啊？”

    林紫笑着应道，“钟阿姨去店里帮忙，不在家，但他们家的辣椒红了，阿妈就去帮忙摘辣椒了。我也准备出去一趟，你们两个在家要乖哦。子墨，你是哥哥，在家要看好弟弟，平时跟你说要注意的事情一定要注意。”

    林子墨说道，“阿姐，我们不能跟着你出门么？”

