
　　“随便看看.........”楚枫垂眸看了眼书包里的好几本书：“你确定？”

　　楚惜面露尴尬，又道：“也不算是随便看，早晚都会用到的嘛。”

　　注视女孩片刻，楚枫再次问：“真的没骗我？”

　　“真的没有，我骗你干嘛！”楚惜拿过书包，再次道：“我先放去实验室。”说完，快步向实验室方向走去。

　　楚枫望着女孩的背影，眸色微深。

　　晚上，楚惜一个人在实验室待着，楚枫并没有过来。

　　看书看的眼睛有些酸涩，楚惜把书放下揉了揉眼睛，此时，楚枫忽然推门进来。

　　“惜儿，时间不早了，别再看了。”

　　楚惜看了下时间，确实挺晚了：“嗯，那我们回房间吧。”

　　回到房间后，楚惜懒懒的躺在床上一副立马就要睡过去的模样，某人却忽然凑了过来，吻着她的唇轻声问：“困了？”

　　“嗯，有点。”楚惜低声道。

　　男人轻笑，声调蛊惑地道：“那.......速战速决。”

　　“.........”楚惜小脸微红：“你能么？”

　　“可以的。”顿了顿，楚枫又问：“惜儿，是不是想要宝宝了？”

　　“........没有，我真的没有。”

　　“嗯。”楚枫应了声，之后没再浪费时间，快速进入主题。

　　翌日，清晨。

　　感觉到身边有动静，楚惜迷迷糊糊睁开眼睛，紧接着就看到楚枫起来，似乎是感觉到她醒了，楚枫顿住动作转头看向她，轻声问：“吵醒你了。”

　　楚惜依旧很困，迷迷糊糊问：“几点了？”

　　“时间还早，再睡会吧。”楚枫声音无限温柔。

　　闻言，楚惜闭上眼睛又睡了过去，她实在太困了。

　　再次醒来时，已经九点半将近十点，楚惜猛然坐起来，结果腰腿一阵酸痛。

　　缓了好一会，她才起来。

　　洗簌完下楼时已经十点多了，令她意外的是楚枫竟然没去公司，正在客厅里坐着看文件。

　　见她下楼，微微一笑：“醒了。”

　　楚惜挠了挠头发，问：“哥哥，你怎么没叫我？”

　　“你上午不是没什么事，就让你多睡会。”

　　楚惜走到男人身边：“你怎么没去公司？”

　　“不想去。”楚枫将女孩搂进怀里：“想一直陪着你。”

　　楚惜手臂环住他的腰身，唇角微勾：“那我们今天不出去了好不好？就在家待着？”

　　楚枫将女孩搂的更紧：“好。”

　　“等等！”楚惜忽然想起什么，又道：“不行，还是得出去。”

　　“有什么重要的事吗？”

　　“有。”楚惜道：“我想看一部电影，之前我们一起去看过的，最近又重复上映了。第一次我们看的时候.......我还在暗恋你。”

　　楚枫笑了声：“好，还定情侣座。”

　　“嗯。那我们现在就去吧？”

　　“你还没吃东西，吃点东西再去。”楚枫道。

　　“到了再次吧，附近吃的很多。”

　　“走。”楚枫直接把女孩抱起来往外走。

　　楚惜不好意思，立刻道：“我自己走吧。”

　　“就抱你到车里，我觉得你这会应该没太多力气。”

　　楚惜脸一红：“.........才没有，我力气多着呢。”

　　“那昨晚.......”

　　“.........我这不是休息了一晚上么。”

　　楚枫将楚惜抱进车里，随后两人出发去了电影院。

　　电影还没开始，两人先去了商场的餐厅吃饭，一路上因为过高的颜值引起不少瞩目。

　　包括正在与朋友逛街的孙依然，看着两人甜蜜的样子，孙依然只觉得无比刺目，无奈她如今受制于沈如玉，不敢再靠近二人。

　　“依然，你看什么呢？”朋友问。

　　孙依然收回视线，淡淡道：“没什么。”

　　“你看这条项链怎么样？”朋友展示着脖子上的项链，问。

　　孙依然勾唇笑了下：“好看，很适合你，就要这条吧。”

　　“我觉得也不错。”女人又道：“你喜欢吗？不然我们一人一条吧？我送你。”

　　“不用了，不太适合我。”

　　“我觉得挺适合你的呀。”

　　“真的不用了。”

　　“那好吧。”

　　女人去买单，孙依然再次看向餐厅的二人。23sk.Com

　　此时，她的眼中只剩恨意，恨楚枫、恨楚惜、恨沈如玉，恨所有人。

　　她要让所有对不起她的人全部付出代价！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2638章 真的没有免费阅读。https://xs.23sk.com 