    不过值得一提的就是，一个特别劲爆的消息，联合部队在祈龙之城的海港口拿到尘封的战略兵器·祈龙号！

    祈龙号是一座可移动海上要塞。

    整艘要塞宽二十公里，长十几公里，要塞上配备超过五万个发射口，以及各种大型战略兵器。

    通体采用高强度合金构造，内部参数不明，属于极度保密级别。

    据说这座海上要塞是目前游戏内，获得最强的战略兵器。

    有人冒着被起诉的风险，上传了一张外观照片，看得无数人口水直流。

    这座要塞据说现在由天龙公会和自由胜利公会联合操控。

    苏陌看着祈龙号照片，也是被深深震撼到。

    这龙国不是一般有钱，竟然能够造出这么强悍的战略兵器，不过这也让苏陌心里有些犯嘀咕。

    龙国这么强的实力，在面对天之杯都选择退缩。

    等到地之杯结束，他们开始面对天之杯，又会怎么样呢？难不成也选择退缩？

    想到这里，苏陌脑壳就有些头疼。

    还有一点让苏陌十分好奇，按照当初辛洋给出的情报。龙国在参加地之杯后拿到奖励说是机械飞升，其实就是加强版的人工智能技术。

    等到自己这边赢了，该不会也是得到那么坑爹的技术吧？

    还有一点祈龙之城的开荒，其实真的是开荒的一团糟糕。如果按照游戏完美通过是百分之百进度，他们成就不足一半，大部分有价值的东西都被掩埋了。不过也没什么，要不是他跟千城雪运气好横插一手，甚至有可能开荒失败了。

    主要的原因还是上层决策失误了，他们低估龙国的实力，并且失算了，没有将他们敌人当做同类对待。

    当然也不能够怪上层决策者，谁会想到往年开荒再强的基地，面对的敌人都是死板的，哪知道会遇到比自己还要聪明的人工智能。

    “网管，来瓶饮料。”

    一名穿着校服的妹子，兴奋呐喊半天，感觉口干舌燥就跑过来买瓶水。

    “气泡水1块。”

    苏陌拿了一瓶递过去。

    “网管，你说这么多高手，谁最厉害啊？”

    年轻的妹子情绪亢奋的问道。

    “不好说，谁最强很难定义。不过战斗影响能够放出来的，基本上都很厉害。”

    苏陌模棱两可的回道。

    “也是，不过没有我最喜欢的高手。”

    “你最喜欢哪个高手？”

    “当然是最近最热门的顶级高手千城雪，网管你就不能够放点千城雪的战斗影像么。最好是开四代生物机甲的战斗影像，绝对能火爆，现在网上就只能够搜到一张照片.”

    这名年轻妹子满脸期待的望着苏陌。

    苏陌微微一愣，平静的心微微动了一下，随后恢复正常淡然的解释道。

    “很抱歉，我们也没有相关资源的影像，所以根本就播放不了。”

    “哎，太可惜了，要是能够看到绝对超酷的，我前不久看隔壁星游咖在播放，自由胜利公会会长奥古拉斯驾驶IV代生物机甲攻击祈龙之城的战斗片段，那简直是太炫酷了！效果无比炸裂，你们怎么不播放。”

    眼前的妹子自顾自己的问道。

    苏陌一脸无奈的解释道：“有些影像没办法随便播的，会被罚款的。”

    “那隔壁不是也播放了。”

    “所以啊，他们就被罚了，不过人家有钱。”

    苏陌笑了笑回道。

    “好吧，哎，我什么时候，才能够像千城雪一样，成为那么厉害的人呢。”

    “努力就有希望，所谓高手也是一点点积累起来。”

    苏陌很淡然的说道。

    “好有道理，那网管你玩星环么？”

    “以前玩现在不玩了，已经阵亡了。”

    “好可惜，那你以前肯定也很厉害吧。”

    “额还行吧，马马虎虎....”

    苏陌有一句没有一句的聊着。

    “苏陌先生开个机。”

    此时时不时有人过来开个机，一般来的年龄要是相对比较大点的，基本上都认识苏陌，称呼的时候都很客气。

    当然会喊他包租公的，基本都是上了年纪的人。毕竟年轻人不会说那么土的话。

    “好。”

    苏陌也很随和没有一丝架子。

    .....

    苏陌开完机子继续低头逛着论坛。

    此时一阵吧台传来一阵敲击的声音。

    咚咚~

    “网管开个机子。”

    一个很违和，且别扭的声音响起。

    苏陌疑惑的抬起头，他总感觉这声音听得很熟悉，但是又怪怪的。

    结果刚抬起头就看到一个熟悉的面孔。

    “林子诺！”

    苏陌露出万分惊愕的神情。

    只见林子诺拉着一个小型行李箱，左手捏着鼻子，古灵精怪的喊道。

    她露出灿烂笑容说道：“惊不惊喜，意不意外。”

    “你怎么来了，还有你怎么找到这里的。”

    苏陌感觉脑瓜子都是嗡嗡响，他都感觉自己是不是活见鬼了。

    “你这什么表情，一副这么不欢迎我的样子。”

    “不，不是不欢迎，你怎么跑这来了，难不成你也牺牲了？”

    “呸呸，你才牺牲了，像我这么给力的人，怎么可能会那么容易牺牲，我这不是担心你么。所以就过来看看，结果真的被我猜对了，你家里压根就没事，你就是故意逃离公司的。”

    林子诺没好气的吐槽道。

    她最近几天一直在担心苏陌这边家里出什么事情，也不知道他身上钱够不，实在放心不下就跑过来。原本想着给苏陌打个电话，又怕苏陌接到电话，就会提前做准备忽悠自己，所以她刚到老城区，就试着用手机照片拦住一个年轻人询问，人家想都没想就回道。

    “这不是苏陌么？他在开源网咖。”

    于是林子诺就自己摸过来了，她望着苏陌在接待客人，看了半天了。

    大概也猜到怎么回事，苏陌这家伙性格果然太倔了，不愿意待在公司，自己跑到这个地方当个小网管，想到这里林子诺也是又气又心疼。

    “没那回事情，别瞎说。”

    苏陌头疼的应道。

    “那你怎么在这里当起网管。”

    “我这不是没事做，找点事情干。等等你怎么跑到这里来的，公司不管么？”

    “额，我是主管啊，谁能够管我啊，再说了我可以在这边上游戏啊。”

    林子诺神情顿时有点不正常，她总不能告诉苏陌。她是跟雪姐说，她父亲病危，需要人照顾，她实在是没办法，申请回家办公吧。

    苏陌也是一阵无语，勉强说的通，不过他看着林子诺手上行李箱，也是无语，

    “你确定只是来看看我的？来看我需要带行李箱？”

    “你这话什么意思，嫌弃我啊。”

    林子诺美好的心情瞬间荡然无存，果然跟这家伙真的是八字不合，说没几句话能够被气的快吐血。

    “咳咳这倒没有。”

    “先不给你扯了，给我开个包间，我得赶紧上会游戏，等我上完游戏再找你。”

    林子诺看了下手机时间，差不多该上线了。

