一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    顾廷川听着许星辰这么一说，楞了下，但是随即一笑。

    “是啊，当然高兴啊！”

    被如此反驳，许星辰心里又是一堵。

    本来就不痛快的心里，现在就更不痛快了，阴沉着的小脸儿，更加难看了，眼中的染上的冷意和不喜，那么的明显。

    顾廷川透过后视镜看了眼，嘴角勾了勾，也没有再刺激许星辰。

    陆怡然全程看着两人之间的对峙，若有所思。

    “陆小姐，最近公司做的有声有色啊！”

    顾廷川跟陆怡然说起工作来，陆怡然自然赶紧回应。

    “顾少说笑了，我们这不过是小打小闹而已。索性，养活自己是没问题的。”

    “谦虚了。我想陆小姐野心不止于此吧？”

    “呵呵！若是能够发展的更强，公司更加壮大，我们也是为此努力的，就是不知道得何时了。”

    “想要壮大，除了能力，也需要机遇。”

    “是啊，机遇是可遇不可求的。”

    陆怡然又看了一眼顾廷川，这话，双方之间似乎有些别的意思。

    许星辰在后面听着他们这些对话，心中冷嘲，这是打算勾搭成——什么吗？

    而她也更加清楚了，陆怡然这个人，真的是为了利益，能屈能伸的很啊！

    顾廷川没有直接带他们去吃饭，毕竟时间还早，他带着两人先去会所玩，又叫了几个人，便一起玩，而陆怡然非常兴奋，在顾廷川的这些朋友中互相介绍，陆怡然就已经收了好多的名片，而且顾廷川似乎叫的这几个朋友都多少跟他们可能有工作联系，许星辰就算是再迟钝，也知道，顾廷川这是给他们介绍人脉和声音呢。

    没看到陆怡然在那边八面玲珑的跟人打交道吗？

    许星辰坐在一旁，这个时候，她又累又心情不好，所以也没有心情去跟学陆怡然寒暄，一个人捧着饮料，眸色淡淡，不知道在想什么。

    顾廷川在跟人聊天，偶尔扫了一眼许星辰，看着她全然不是之前那个有着爱情的快乐的小女人。

    短发，又是那么奇怪的绿颜色，身上衣服脏兮兮的，真真是辣眼睛的。

    顾廷川眉目紧蹙，似乎很不喜欢许星辰这个样子。

    “顾少，那姑娘……还挺有意思的。”

    他身旁的一位小爷倒是盯许星辰很长时间了，不过，是顾廷川带来的，而且看起来不太一样，他倒是也得试探一下顾廷川的态度。

    若是那女人是顾廷川的，他也不好下手啊！

    可是刚问了这么一句，就被顾廷川狠狠的一个眼神，冰冷的警告了。

    “呵呵……那个，顾少，我就随便问问，随便问问。”

    说着赶紧端着酒去找别人聊去了。

    顾廷川就这么看着许星辰，在许星辰不经意抬眸的时候，突然两人眼神对视。

    许星辰眼眸闪了闪，又迅速收回了目光，拿出手机刷手机来着。

    可是，顾廷川忽然起身，他端着酒杯，走到了许星辰身旁，身体慵懒往后一靠，似笑非笑。

    许星辰当做没有看到他，自顾自的看手机。

    只是，没有想到，刷信息，却刷出来了一个霍氏大小姐的绯闻。

    绯闻男主没有曝光，但是又是指向了帝城某位大佬，不用说这位大佬是谁。

    上面说的有鼻子有眼，霍氏大小姐这样的名媛小姐，强强联合，商业联姻，门当户对的，好事将近的样子。

    许星辰掩下星眸中闪过的黯然，迅速管了消息。

    顾廷川倒是没看到许星辰在看什么，只是低声开口：“许星辰，你这个人，挺招人讨厌的。”

    许星辰冷笑，知道顾廷川讨厌她，这话说出来，她一点不意外。

    她不说话，也不反驳，顾廷川忽然一笑。

    “也太清高。”

    “碍着顾少的眼了，那您别看。”

    “生气了？”

    顾廷川看着许星辰冷漠的小脸儿，饶有兴致的，喝着酒。

    “好吧，之前讨厌你，不过是觉得你可能心机深沉。其实，看你现在这个样子，啧，还有点可怜呢。”

    “我不用你可怜。”

    “我也没有多余的心去可怜你。不过，好歹认识一场，你要是有什么需要，也可以来找我。”

    顾廷川觉得，这是他给许星辰的一点施舍了。

    而许星辰的反应，他也早就料到了。

    果然，许星辰直接否决，“不敢，我相信我也没有什么需要找顾少解决的事情。”

    许星辰起身，除了包厢，去了洗手间。

    而顾廷川坐在那里，笑了起来，似乎心情很好的样子。

    陆怡然将这一切看在眼里，收回目光，继续寒暄。

    到晚上，顾廷川招呼一帮人一起去吃饭，许星辰想要离开，却被陆怡然给压着，怎么都走不了。

    她不知道陆怡然是什么意思，而顾廷川之后倒是再没找她的麻烦，跟陆怡然还聊的挺高兴，全程，都像是忘记了许星辰一样。

    许星辰也是巴不得的，没有委屈自己，吃饱喝足。

    就是回去的时候，顾廷川又是亲自开车送他们回去，陆怡然先下车回家，最后，剩下许星辰，顾廷川也没有说什么，问了她现在的住址，给送了回去。

    车上，许星辰都在假装闭幕休息，一直到下了车，她忙不迭的赶紧要逃。

    “哎，许星辰，你跑什么？我好歹送你回来，连声谢谢都没有吗？”

    许星辰脚步一顿，回头，看着坐在驾驶座上的顾廷川，车窗降下，他一手搭在车窗上，笑容颇有些故意。

    她只好转身，“多谢顾少了。”

    “为了表达你的感谢，你得拿出点诚意来吧。”

    “顾少的意思？”

    许星辰心里谨慎戒备起来。

    顾廷川一笑，“不用紧张，暂时没想好。等我想好了，再通知你。”

    许星辰却不想要这种事情被限制着，“顾少，我没有——”

    “不要告诉我没有时间。我也不会让你做什么为难的事情，你记着你还欠我人情呢。就这样，先走了。”

    顾廷川迅速开车离开，许星辰站在原地，心中憋闷不已。

    被他这么的吊着，真的很不爽啊！

    欠人情这个事情，她以为随着她跟邵怀明的关系结束而结束了，更觉得她不会再跟这些个少爷们有任何关系，没想到顾廷川厚脸皮的，还来讨人情？

    许星辰心有不爽，进了家之后，看到秦雪也没有什么笑容。

    秦雪心中一沉，她也看到今天的八卦新闻了。

    霍念微小姐跟某人好事将近的消息，不光是八卦新闻传了，就是最近在他们那个圈子里传的也不少。

    秦雪也是听人说过，没想到，这几个月前，邵怀明还不想要放了许星辰，不想要离婚的样子，转头就有了新欢。

    这个混蛋！

    问题是，秦雪现在都还没有收到林晏关于离婚证是否办下来的通知。

    之前那次离婚协议签完之后，秦雪觉得邵怀明终于放手了，而邵怀明也就真的没有再来骚扰许星辰。

    这个作态，应该是彻底死心了。

    按道理，离婚不过就是邵怀明签名的问题，剩下的律师完全可以代替他们处理，离婚证总能拿到手吧？

    可是到现在都没有。

    秦雪是工作忙到忘了，许星辰也似乎没提过。

    她不知道如今这到底是个什么情况了。

    “星辰，怎么了？”

    许星辰去了厨房，给自己倒了一大杯果汁，走出来坐在沙发上，喝了果汁之后，才低咒了一声，“王八蛋！”

    “谁啊？”

    许星辰直接说：“顾廷川！”

    “他？他怎么了？”

    “还不是拿我消遣？偏偏今天他还给我们公司介绍了生意，而且我看怡然姐还要请他帮忙，他以此为借口消遣我。”

    秦雪皱眉，小心的说了句，“是不是邵怀明指使的？”

    许星辰沉默了下来。

    然后，好一会儿，许星辰才摇了摇头，嗤笑一声，“不可能，人家忙着开始新的恋情呢，有功夫管我？”

    秦雪心中一道，果然如此。

    “可是，你们的离婚证还没下来呢。我不知道林晏是否去民政局处理过，到现在都没有给我消息。要是还没正式办理，那么邵怀明再要结婚可是重婚罪呢。”

    虽然这么说，但是秦雪觉得，邵怀明肯定不会做这种蠢事就是了。

    只是这会儿，提出来，让许星辰心里有个数。

    许星辰脸色沉了沉，她放下杯子，双腿圈起来，下巴搁在膝盖上，沉默了好久。

    “我们不急，等邵怀明要再婚的时候，自然会想到先办好离婚的，到时候他自己自然会着急的。”

    “是这么个意思。只是我觉得……”

    秦雪话又断了，许星辰歪头看了她一眼。

    秦雪一笑，“没什么，没什么。我先去洗澡了，”

    许星辰收回目光，叹息了声，直接躺倒在沙发上，闭着眼睛，想到了今日被邵怀明漠视的那个眼神，她还是得承认，自己真的有些受不住。

    表面上坚强的很，离婚也绝对不拖延，可是感情不是说没就没的。

    昔日恩爱的夫妻，如今他带着新欢，当她是陌生人一般，她心中受不住，也是正常的。

    她自嘲，许星辰啊许星辰，矫情什么，男人算什么？算个屁！

    没有男人她应该活的更好！