    赵烨下午就去了联合工厂，也近的很，出了校门就算到了。

    赵烨对这里的情况还是比较了解的。毕竟常来嘛，只是这两个月没怎么来了。毕竟要忙着蹭实验嘛，每天就没有那么多的时间。

    从一进大门开始，赵烨就感觉哪里有点别扭，可又说不出来。直到他进了车间，这才恍然大悟。

    上次来看到的整洁的车间，已经被改造的千奇百怪。

    为了配合生产设备的安装，尤其是配合简易生产机床的安装，几乎每一个工位，都有不一样的改造。

    比如一台大型镗床，没有床架，只有一个机头孤零零的安装在一块石头上。

    连几米长的床台都是用的石板代替。

    两侧为了便于操作，还被挖了一个几十公分的沟。

    这个沟不提，只是机头安装在石头上，这怎么能保证精度呢？

    一路走，一路看，每台机床都千奇百怪。

    最后走到车间主任的身边，他都不知道该说着什么了。

    其实大家都清楚，这样做肯定是很难保证，能够按质按量的造成制造一条晶体管生产线的。可是，现实情况就是这样，他们也徒呼奈何！

    跟车间主任没有语言上的交流，就是交流又能说什么呢？两个人只是相对哭笑了一下，然后都彼此知道了对方的无奈。

    赵烨也没有瞎耽误功夫，直接就走进了行政楼。这个时间，还不是上班的时候，杨厂长说不定就在这里的办公室里。

    赵烨猜对了一半，杨厂长确实是在这里，只不过正在开会。

    赵烨现在会议室外面听了一会，然后默默的走开了。

    就像慈教授说的那样，很多事，他是无能为力的。有些意见，也不能随便去发表。

    他是搞技术的，他能作的就是想想，如何用技术手段，解决或者说是弥补，现实中遇到的困难和障碍。

    他沉思着往外走，又一次的回到了车间里。

    看着这里形态各异的设备，赵烨也是深吸一口气，就走向了其中一台。

    说的再多，不去解决一个！赵烨想看看，如何挽救一下，这里的生产设备，让它能够达到所需的使用功能。

    看到赵烨从外边又回来了，车间主任又一次的走了过来。他的心里比谁都急，完不成生产任务，他就是第一责任人。

    可是之前试生产时候遇到的问题，实在是太多了。

    现有设备无法加工的情况还是好的，这个起码责任不在他！

    可是精度的问题，就是他的责任了。如何使用这些简易机床，生产出复合精度要求的产品，这是一个能把人折磨疯了的问题。

    赵烨没有想其他的，甚至车间主任走到他的身边，他也没有回头看一眼。他全副身心都投入到这台设备上，仔细“研究”着，如何让它发挥它应有的作用。

    这是一台沈*机床厂运来的普通车床，嗯，没有床身。

    不过还算有良心，丝杠和导轨还是给了的。那怎么安装的呢？工人们给他给它配了一个大号的木头凳子！

    赵烨真心是牙酸的厉害！这玩意儿不说精度的问题，这样子做，很容易出现生产事故的吧！

    看了一会儿赵烨心里有了计较，于是转到下一个…

    整整一个下午，他就是这么一台又一台的看过去的。每一个都没有落下。

    脑子里的系统，也帮助他拿出了一个又一个的改造方案。

    他让主任给每一台设备，按照他的指定编号。然后在脑海里，记录每个编号的改进方案。

    等到吃过晚饭的时候，他再一次走到了行政楼，想要跟杨厂长详细的汇报一下。

    可当他来到这里的时候，会议还在进行中！

    这些人难道就不累、不饿的吗？

    正想在门外偷听一阵儿，可是突然门就被人从里面给打开了。那人看到赵烨也是一愣，然后下意识的喊了一句“烨子”！

    “陈工，你们开完会了？”赵烨见他从里面出来，要以为这个会议终于开完了呢。

    “哪能呢，你先进去吧，我得去个厕所。”没有过多的废话，陈工急急忙忙的就侧身从赵烨身边闪过。

    进去？他才不想进去呢！

    只不过门一开，很多人都注意到了他，杨厂长也是一眼就看到了赵烨，开口就把他给喊了进来。

    “赵烨，快进来！”杨厂长发话了，他不想进去也不行了。

    “杨厂长，各位领导，我来晚了。”赵烨一如既往的低调。

    “嗯，车间里去看过了吗？”杨厂长一来就问这个。

    “嗯，看过了。”赵烨老老实实的回答。

    “好，你先坐那边吧。”说着，用手指了指会议室靠墙的一排长凳。那里确实也坐着几个人，有认识的，也有不认识的。

    会议再次开始，赵烨听了一会儿就知道了，还是在讨论下午他听到的那些个问题。

    不过唯一让他有点意外的是，会议桌上那个穿军装的，真的是军人。

    这个时代，军装几乎成了一种流行服饰。你要判断一个人是不是真正的军人，基本也就是靠领章了。之前角度的问题，赵烨并没有看见，不过现在听对方的发言，他知道这是一个军代表。

    这套生产线是为718厂提供的，而718厂是军工厂，这么一想的话，人家派个人过来盯着你的生产，也就说的过去了。

    现在的主要问题一直焦灼在生产线，能否及时足质保量的交付产线上面。联合工厂这边的压力很大，之前试生产的情况非常不好。可是，现场这样的会议，大家又不能说真正的原因。而军代表表示，假如还是像之前试生产那样的质量，那不如不生产，因为生产出来，军方也用不了。

    可是不生产怎么行呢！这可是上级安排的生产任务，假如对方不是这样的身份和态度，说不定联合工厂这边就直接给他弄出来了。

    至于精度太差，那也是没办法的事情不是。

    可惜，对方是军工厂，这国防需求谁敢糊弄人？

    赵烨听着一直再说罗圈话的会议，实在是有些听不下去了。他想了想这件事的影响，应该可以控制住自己的承受范围内，这才寻了一个间隙，站了出来。

    “厂长，各位领导，我觉得，我们要想成功的完成生产任务，第一步就是改造我们的生产设备，使之能够尽量满足我们的精度要求。”

    赵烨的一句话，好像一块石头，扔在了土地上，除了有个音儿，啥都没砸出来。

    赵烨也没觉得他一出口，就能技惊四座，而是按照自己的思路继续说道：“我刚刚看了我们的设备，很多设备还是有很大的改进空间的。比如……”赵烨按照自己的下午整理的方案，一步一步，一台一台的开始叙述。

    一开始，大家也没有太放在心上，有些方案他们也不是没有想到过，只不过，对于整个生产任务来讲，简直就是杯水车薪，起不到决定性的作用。

    不过赵烨却是有的放矢的。他一边描述设备，一边调整更改这他的生产方案和生产工艺要求。

    在不太降低产品的质量前提下，重新梳理了一个，几乎全新的生产方案。就连这条生产线，最终的生产方式都做了一定程度上的修改。

    这也是他最大的优势所在，因为这个生产线，最终是要生产他提出来的产品的。生产的关键技术工艺，也是他拟定的。

    别人面对这个工艺需求，这才设计了这条生产线，然后交给了联合工厂来制造这条生产线。

    现在联合工厂面临着设备不全，精度不够的困境，那就改产品好啦。你要说这么该行不行，嘿嘿，没看到最终产品的设计者就坐在这里吗？

    我们生产这条生产线，目的不也是生产人家的最终产品吗？他说能行，那估计就能行吧。

    这里的人都是搞工艺，搞生产的，然而却没有几个搞晶体管这方面的人。而赵烨呢，“恰好”什么都略懂。完全可以换条路来走。

    整个会议，虽然开了一天了，但是从赵烨开始发言，这才真正的进入了高潮。

    方案一个一个被提出来，这是赵烨早就想好的了，负责记录的几个水木的学生，已经放弃了思考，实在是没时间去思考，手里的笔都要写断了。

    按照下午，赵烨对设备进行的编号，一个个的改造方案就在会议中提了出来。

    搞技术的人听的如痴如醉有点夸张，但是佩服那是真的佩服！

    搞行政的就更加的高兴了，总算来了一个能解决实际问题的人了。别管他是什么身份，从现在开始，他就是联合工厂的救星啊。

    尤其是军代表，全场数他最高兴了。终于看到了希望了啊。

    其实之前他那么的坚持，也是没有办法的事情，这是涉及到国防安全的事情，容不得他有半点儿的徇私。可是看着这里接收来的生产设备，说实话，他都挺不落忍的。

    谁见过放在木头板凳上的车床啊！他就见到了，而且还要用这个东西来保证加工精度！这得什么样的工人能够做到？这工人上去了，第一应该考虑的如何不被机器砸死吧！

    所以在赵烨的方案里，就给改成了石头的底座了，石板下面用砖石或者混凝土，然后把石板抛光，再让钳工安装，矫正精度，那这台车床也基本能用了。

    类似的土法改造不胜枚举，赵烨也不想这样，但这也是没办法中的办法了。

