    第765章云氏对峙澹台漠3

    宋禀着急上边疆带队援助，不能在宋家过年了。

    宋昭便携斯聿去宋家陪宋禀提前吃年夜饭。

    饭后，斯聿被宋禀拉着去院子里练剑。

    宋昭则随宋老太君去了房间里。

    “昭昭儿，你可把事情跟小聿说了？”宋老太君严肃的问道。

    宋昭摇摇头，揪着手指头说道，“还没有。”

    宋老太君不由得点了点宋昭的额头，浑浊的目光在灯火下显得几分忧愁，“这种大事……你还是得早点跟小聿说清楚，他最近在朝堂上受了不少排挤，心里积着气，你要不提前说，他怕是不会同意你的要求……”

    宋昭眉头蹙起，“他应该会尊重我的想法的。”

    宋老太君笑道，“傻丫头，祖母活了半辈子，最会看人了。小聿别的方面对你确实没话说，可那是天子之位，他能同意你把那位置，拱手让人？”

    宋昭沉默了一下，缓缓说道，“我看的出来，斯聿是有野心的，我会成就他的野心，可不一定非要得到那个位置……祖母，我其实很害怕。”

    宋老太君一怔。

    小孙女脸上的不安，变成刀子剜进了她的心。

    她不明白宋昭的不安从哪来，只能心疼的把人抱进怀里，“别怕啊，祖母在呢，全家都在呢，你不是一个人。你做什么决定，家里都支持。小聿那里你好好说，祖母相信你们处理好的。”

    *

    宋昭陪祖母说了一个时辰的话，见时辰晚了，便与斯聿回王府了。

    一路上，宋昭都分外沉默，用漆黑的眼眸直勾勾的盯着斯聿瞧。

    斯聿被看的浑身发毛，“怎么了？不认识你家夫君了？”

    宋昭话到嘴边，又忍不住咽回去，摇摇头说没有。

    斯聿觉得宋昭不对劲，问她，她又不说。

    回府后，宋昭先一步去净室沐浴了。

    斯聿在房间里坐了一会，眼角弯了弯，拿上寝衣直接进了净室。

    宋昭整个人蜷缩在木桶里，铃铛在旁边给她滴精油。

    摄政王一进来，小丫鬟惊的拿衣服去给宋昭挡身体。

    “摄政王，您怎么进来了……郡主在沐浴呢？”

    铃铛着急的喊，一副郡主被玷污的快要哭出来的表情。

    斯聿顶了顶咬肌，大步行至木桶边，看了一眼宋昭露在花瓣外面的雪白锁骨与藕臂。

    他俯身，指尖轻佻的从宋昭肩上勾了下，声音低磁，“娘子沐浴，夫君不能看？”

    铃铛，“……”

    哦嚯，她怎么忘了。

    自家郡主已经不是单纯的郡主了。

    宋昭没什么心情，平淡的让铃铛出去。

    铃铛恍恍惚惚的告退了。

    走到外面，还有点心疼自家郡主。

    刚刚给郡主沐浴，郡主身上的吻痕还在呢。

    这下旧伤不好又补新的。

    只希望摄政王可以温柔一些吧。

    斯聿这下是真确定宋昭心情不好了，他眼神清冷几分，抬起宋昭的下巴，“怎么了？是担心岳父出征？”

    宋昭下意识摇摇头，想了想这是个好理由，接着又点点头。

    斯聿眉头一松，多大点事，“其实你不用担心，岳父他很厉害，不会出事。

    而且他这次是去指挥带队，不是亲自出马。如果你实在担心，我派十万军士护送岳父前去。”

    (本章完)

