    “并不会怎么办，”杨和书道：“他会说，陛下早已查清原委，知道此事和你们母子无关，只是现在也没有确实的证据证明是你舅舅所为，你们母子主动应下，皇帝素来宠孩子，他知道你这是因为忧心舅舅，心里只会心疼你，觉得你是赤子之心又孝顺，又怎么会怪罪你呢？”

    杨和书道：“就是生气也是一时的，跨过年，殿下多孝顺些，陛下也就好了。看陛下对三皇子就知道，儿子们再错，那也是儿子，虎毒还不食子，何况陛下一下疼宠五皇子？”

    白善三人听得目瞪口呆地，要不是看到杨和书脸上沉寂的表情，他们几乎都要相信这番话了。

    杨和书几乎能猜到他父亲说这番话的表情，他幽幽叹息了一声道：“贵妃进宫时间早，对杨家很有感情，和堂叔也兄妹情深，所以我不敢确定。”

    满宝则关心另一件事，说起来，她到现在都没确定徐雨和许安兄弟俩的仇家是谁呢。

    “所以宫里那些细作是都是杨溶培养的？”

    唐大人没说话，案子岂是可以随便外露的？

    杨和书却没多少顾忌，笑道：“怕是不止杨溶一家，还有其他家，比如崔家、王家、卢家，而这一家之中又分为需多加，比如我杨家，那件事我父亲应该没参与，但宫中也必定有他的人手。”

    满宝愣愣的问道：“为什么？”

    “为的可就太多了，”杨和书道：“说不上对错，要真问为什么，那应该是为了整个家族吧。”

    他道：“也没指望他们做什么，好好当差，将来杨氏若有女子入主后宫，那就可以将这些人手用起来；或是将来杨氏有灭顶之灾，他们可以示警一二，其余的便是打听一些消息了。”

    满宝不可置信的问，“这不算错吗？”

    杨和书微微一笑道：“你以为各世家里就是干净的吗？我这家里也有别人家的耳目，更不少宫里的耳目的。他们也并不打算此时害我们，不过是有备无患而已，要都论出对错来，那得往前论上百年了。”

    不仅满宝，就是出身世家的白善和白二郎都目瞪口呆，“你们家里也有细作？”

    杨和书笑着颔首道：“自然，别的人家或许没有，我家是族长一支，前朝大乱时手上有过七八万的部曲，这里头怎么可能全是忠心耿耿的人呢？”

    他毫不避讳的在三人面前道：“历朝历代都是如此，君臣既可以相得，也可以互相攻守。但陛下心怀天下，我们这些人也不该只看到家族荣耀，也更该看一看族外的百姓，还看一看千秋之后。”

    杨和书赞许的看着白善和满宝道：“或许你们二人才是最能理解的，君臣既然目标一致，那就是君臣共治天下，彼此该以信任为先。当今任人唯贤，君行君道，臣也该尽臣意，天下自然太平。我堂叔和父亲僭越了。”

    唐鹤惊讶的看向他，这是他第一次听他说这样的话，忍不住微微坐直了身体，问道：“你果真是这样想的，天下百姓竟比你的家族还重要？”

    杨和书微微颔首，看了白善和周满一眼后道：“我记得你们二人与我说过，人百年之后都是枯骨，而百年子孙相传，也该出五服了，再传个百年，血缘关系早不知淡到了何处，往前千万年来数，人不都是出自炎黄吗？与其眼界如此之窄，只看一族之利，不如看全天下百姓的利益。”

    白善和满宝一脸迷茫，指着自己的鼻子问：“我们说的？”

    杨和书皱眉，歪头问，“你们不记得了吗，那年秋收，我去七里村巡视，看到你们在地里收稻子，午时你们收工在棚子里休息，不知谁摸出一本野史话本来，上面有许多小故事，其中一个是曹操问荀彧，家族和君国孰重？荀彧回答说是家族，这番话，就是当时你们说的。”

    白善和满宝对视一眼，第一次感觉到记性有点儿差，俩人一起看向白二郎，疑惑：“我们说的？”

    他们都不记得，白二郎更不记得了。

    杨和书见他们真的忘记了的样子，便笑了笑道：“忘了就忘了吧，那本书虽是野史，故事也是杜撰的，但说的话却没错，于这世间绝大多数人来说，家族的确更重于君国。”

    满宝想了想后道：“我不这么想。”

    白善也道：“那话不算对。”

    杨和书伸手拍了拍他们的肩膀，微微一笑。

    周满不是世家出身，族群小，这上面的纷争不多。而白善从小离族而居，家族对他的影响也很小，所以这世上，在这一点上最理解他的只怕是他们两个了。

    他扭头看向唐鹤，问道：“你要去见一见五皇子吗？”

    唐鹤纠结起来，迟疑了一下便起身，“我去看看。”

    唐夫人拦住他，不太赞同的看向杨和书，“世叔毕竟是你父亲，要劝也该你去劝吧？”

    杨和书便叹息一声，微微摇了摇头。唐鹤连忙和唐夫人解释道：“长博不是要害我，他肯定劝过的，我过去，就是一句话不说，世叔看到我也就不会再和五皇子提这样的话了。”

    而且，杨侯爷又不傻，他为什么过去，恐怕一猜就猜到是杨和书告诉他的，到时候还是他们父子间的矛盾，杨侯爷再生气也是冲着杨和书去了。所以他并不是要害他。

    唐夫人却仅仅拽着他，压低了声音道：“我爹让你最近老实些，你才挑了人家多少耳目去，这时候还不知收敛？”

    满宝和白善的小脑袋里全是各种疑问，有问不尽的问题，因为有所请教，因此很自告奋勇，“我们去吧，我们跟五皇子也是朋友的，又同龄，去找他玩最好不过了，不过我还有好多好多的问题，谁能来告诉我？”

    见杨和书和唐鹤都看着她，她就不自在的扭了扭身子道：“当然了，不是我们想打探隐私，只是想着万一五皇子有疑问，我们也好解答呀。”

    “不错，”白善接口道：“万一五皇子一定要问清楚是谁要害太子妃和皇孙，我们总不能和刚才杨学兄一样回答，宫里找出来的细作各家都有这样笼统的答案吧？”

