    朱立诚和吴天诚两人并排而行，走在最前面，吴天诚还在对刚才朱立诚的获胜耿耿于怀，一个劲地问对方有没有作弊。在说话的过程中，有意无意地挥动着手臂，谁知就是这一个很是不经意的动作，却带来了一连串的事情。

    朱立诚之前看见的那两男一女恰巧站在靠吴天诚的那边，而当时那两个女孩正在互相逗笑，紫色短裙的将那个穿着黄色短裙的女孩往前一推，而就在这时，吴天诚的手臂一甩，不轻不重地打在了穿着黄色短裙女孩的肩膀上。

    只听见唉哟一声，女孩立即立即捂住了左侧的肩膀，一脸痛苦的表情。

    吴天诚并没有注意到身侧有人，听到这一声娇呼，这才反应过来。当看到由于自己挥手的幅度太大，不小心打到了一个女孩以后，吴天诚连忙抱歉道：“不好意思，打到你了，没事吧？”

    女孩还没有开口，站在离她两步之遥的男孩说话了，*.的没长眼睛呀，路边站着人，你没有看见呀？

    吴天诚当年也是标准的纨绔，否则不会和赵谢强死磕，现在虽然随着年龄的增长，脾气好了许多，但也绝对受不了这样的鸟气的。他瞪了一眼出声的那个左耳上戴着耳环的男孩子，怒声说道：“嘴里放干净一点，你爹妈没教过你怎么说人话吗？”

    事情发生得很是突然，当意识到吴天诚和对方吵起来的时候，郑诗珞、韩韵和罗尹红都停下了脚步，小毛毛则在郑诗珞的怀里一脸好奇地看着眼前的这一切。

    男孩没想到对方的气势居然这么盛，他刚刚张口，人家已经回骂过来了，他稍稍一愣，便怒声说道：“你知道我是谁嘛，竟然敢骂我，我看你真是活得不耐烦了！”

    “去你妈.的，哪儿来的小兔崽子，居然跑到这儿来装逼了，老子出来混的时候，你还穿开裆裤呢！”吴天诚怒声骂道。

    大好的兴致被这二货给破坏了，吴天诚当然不会再和他客气，狠狠地骂了回去。

    男孩这下子肺都要气炸了，本来想好好地装一装逼，想不到反被对方打脸，想着刚才还在两个女孩的面前吹嘘，号称在泰方市没有他摆不平的事情，这下子可真有点骑虎难下的感觉了。

    虽然他很想扑上来，但看着吴天诚和朱立诚这两个彪形大汉，他自认一对一都没有把握，何况现在还是一对二。他要是扑上去的话，等于送给对方虐。男孩虽然嚣张，但并不**，决定等自己的同伴过来再作计较。

    吴天诚见对方不开口了，怒声说道：“没事少叫唤一点，免得挨抽！”

    说话这话以后，他便转过身来，准备往前走了。对于这些小家伙，你就得狠一点，才能镇得住他们。

    吴天诚和朱立诚抬脚刚往前走了两步，突然听见身后响起一声大喝，老二，老三，拦住那两个家伙，给哥**他们！

    听到这话以后，朱立诚看到眼前走过来两个年青人，年龄和刚才那个不相上下，但身体却要壮实许多，甚至比他还要高一点。

    两个年青人听到这话以后，也不问发生了什么事情，将手上的袋装的零食往地上一扔，便冲着吴天诚和朱立诚猛扑了上来。

    通过他们动作的熟练程度不难看出，这样的事情，这三人没有少干，否则也不会如此默契。

    吴天诚看了朱立诚一眼，脸上露出了一丝笑意，微微一点头，便朝着扑向他那个小平头冲了过去。尽管许多年没有亲自动手了，但当年的底子还在，吴天诚的动作很是迅速。

    见吴天诚扑上去以后，朱立诚也不能不敢怠慢，他新柳非常清楚，像这样的遭遇战，就讲究的就是狭路相逢勇者胜。只要在气势上压制住对方，就算实力稍逊一筹，最终获胜的可能性还是相当大的。

    朱立诚对面的长发男的实力显然要比小平头稍逊一点，他躲过对方的右手拳以后，看准时机，一拳砸在了对方的右腮上。

    一击命中以后，朱立诚丝毫没有迟疑，一把抓住他的长发，将头拽低下来，抬起膝盖，冲着他的面门用力.一.顶，只听见啊的一声，长发男双手捂脸躺在地上大呼小叫的起来。

    在朱立诚放倒长发男的同时，吴天诚也搞定了小平台。他的实力虽说要稍强一点，但吴天诚当年可是在军队里面练过的，身手自然要比朱立诚强上不少，所以三拳两脚同样将其搞定了。

    将两人搞定以后，朱立诚和吴天诚没有做任何停留，直接想身后扑去，他们俩的心里都很清楚，那个戴耳环的家伙才是正主。既然已经动手了，那就没有放过对方的道理。

    耳环男怎么也没有想到，他的两个兄弟就这么轻而易举地被对方的搞定了。以往遇到什么事情的时候，他们两人的实力还是挺不错的，怎么今天如此不济呢？

    等他意识到情况不对，准备撒开脚丫子跑的时候，朱立诚和吴天诚已经扑了上来。耳环男意识到，现在想要跑路已经是不可能的事情了，他反而镇定了下来，冲着吴天诚和朱立诚伸出右手，做了一个停止的动作，口中大声说道：“别动，我有话要说！”

    由于这边有了动静，许多人都围了上来，朱立诚见此情况，倒也不想惹出太大的事情，毕竟作为一市之长在旅游景点门口和人动手打架，要是传出去的话，也不是什么好事。

    吴天诚和朱立诚一起站定身子，冲着对方说道：“现在认怂了呀，刚才不是很牛叉嘛，有话快说，有屁快放！”

    耳环男虽然心里很是不爽，但这个时候，他可不敢再装什么逼了，否则的话，对方极有可能想对付他两个兄弟那样对付他。

    稍稍定了定神，耳环男冲着吴天诚和朱立诚大声说道：“你们知道我是谁嘛，在泰方市地界上，敢动手打我的兄弟，我保证你们吃不了兜着走！”

    朱立诚听到这话以后，真有一种忍俊不住之感，这货显然没有听说过装逼遭雷劈，否则的话，应该不会在泰方市市长面前大言不惭了。朱立诚等了对方一眼，冷声说道：“说说看，你到底是谁，也让大家都开开眼界。”

    朱立诚说这话的同时，顺手指了指周围围观的群众，他虽然不想把事情闹大，但现在想不闹大似乎都不太可能了。

    临近傍晚，游玩的人都已经从方山上面下来了，门口便形成了人流高峰，而华夏国的人对于八卦历来不缺少热情，所以转眼功夫朱立诚等人的周围就挤满了人。

    朱立诚发现情况已经这样了，想要捂住，已是不可能了，既然如此，那只能因势利导了，所以在挤兑对方的同时，不忘把众人一起带上。

    耳环男见到所有人的注意力都集中到了他的身上，不由得心生几分得意之感，他的脑海里甚至已经出现，当他报出叔叔的名号以后，众人张口结舌的画面，不得不说，那一定是很有意思。

    想到这以后，耳环男冷笑一声，大声说道：“你们给我听好了，我叫曲东，是泰方市***书记的侄子，怎么样，是不是还想动手打我呀！”

    朱立诚之前也想到了，对方可能是市里某位领导的亲属，否则他不会说出刚才的那番话来。当得知眼前的这货竟然是曲向强的侄儿时，朱立诚还真有点愣住了，这事未免也太巧合了一点吧？

