
　　吴应华不愿意事情闹大，尽力平息着风波道：“你也听见了？走吧，吴家不欢迎你！”

　　	“还有，如果你今天来找我的目的，就是想让我出面，请求孟和堂老爷子出山！”

　　	“我现在就可以给你答复，我不会出这个面，吴家更不会！”

　　	“所以，请你死了这条心，不管什么理由，我们吴家，都不愿意再跟你们苏家有半点来往！”

　　	“今天没有难为你，是看在是你一个女孩子，给你留最后几分颜面！”

　　	“如果你真以为，有个男人给你撑腰，就可以在我们吴家横着走，那你就大错特错了！”

　　	“天海吴家，这四个不是随便说说的！”

　　	“大门在那边，趁着我还没有改变主意，请你离开！”

　　	孔茹尖酸喊道：“走？凭什么让他们走？那个苏菲可以走，但是赵东不能走！”

　　	“他今天打了我，难道就这么算了？”

　　	“我是吴家的主母，我女儿是盛家没过门的媳妇，凭他的身份也敢糟践我？”

　　	“今天要是不让他扒了一层皮，吴家将来在天海还怎么立足？盛家那边怎么交代？”

　　	吴应华也不多问，“赵东，刚才我夫人说话确实没有顾忌分寸。”

　　	“不过她毕竟是吴家的人，还轮不到你来教训。”

　　	“道歉，这件事我可以网开一面！”

　　	“否则的话，苏菲可以走，你今天怕是走不掉了！”

　　	苏菲声音不大，却一字一顿足够清晰，“走？不好意思，只要我的丈夫今天还在这里，我哪也不会去！”

　　	“还有，孔茹刚才羞辱我的母亲，我的丈夫替我出头，他没有什么需要道歉的地方，我也不会让他道歉！”

　　	吴应华彻底动怒，“苏菲，你真以为吴家不敢把你怎么样？”

　　	苏菲吐了一口闷气，冷笑连连道：“好一个吴家，今天真是让我开了眼界！”

　　	“说句实话，我今天来吴家没想惹麻烦，要不是孔茹一再咄咄逼人，我甚至不愿意亮明自己的身份！”

　　	“而且我今天过来的意思很简单，以一个小辈的身份，求吴家的长辈出面，请孟和堂老爷子出山为我的妹妹做手术。”23sK.com

　　	“吴家愿意给我苏菲这个面子，不管成与不成，我感激不尽，将来也必有厚报！”

　　	“如果吴家责怪当年，那我二话不说，转头就走！”

　　	“不是我怕了吴家，也不是因为我心虚，因为我是吴雪的女儿，我想全了自己跟吴家之间的最后一点情分！”

　　	“我母亲当年没有做的事，我也不愿意做！”

　　	话到此处，苏菲语气再度转冷，“道歉？”

　　	“当年的一切，虽然我没有亲身经历，但我多少还是了解一些。”

　　	“你们在这里难为我一个小辈算什么本事？既然你们这么恨她，当年为什么不去天州找她要一个说法？”

　　	见无人与自己对视，苏菲目光环视，一字一顿的砸向全场，“滚出去？”

　　	“如果我的母亲今天站在这里，如果让你们当着她的面，这句话你们敢说么？”

　　	无征兆的，议论声渐渐平息了下去！

　　	跟苏菲关系不大，毕竟她的母亲是吴雪，哪怕已经跌下了神坛，可当年吴雪毕竟曾经是吴家的荣耀！

　　	吴家人此刻对吴雪的恨意，恰恰也从另一个角度说明了吴雪在众人心目中的地位！

　　	所以随着苏菲质问，几乎没人敢接话。

　　	当然，事实也确实如此。

　　	虽然对吴雪又气又恨，可当年整个吴家，又有谁敢去天州找她的麻烦？

　　	最震惊的莫过于关靖宇，他实在想不明白，赵教官的这个岳母到底是什么人？

　　	事情已经过去二十多年，竟然还能掀起如此轩然大波！

　　	而且哪怕已经二十年过去，只凭借她的名字，却依然能够震慑整个吴家！

　　	吴瑶不在身边，主宾桌的众人全都走向了前排。

　　	所以关靖宇说话少了几分顾忌，他实在按捺不住好奇道：“盛哥，快跟我说说，到底什么情况，吴雪到底是什么人？二十年过去了，竟然还这么不简单？”

　　	盛峦站在原地，岂止是不简单？

　　	要知道，当年天海还只是一个不知名的二线城市。

　　	正是因为吴雪的存在，不光亲手将吴家送上了国内的顶级豪门位置。

　　	而且她更是凭借一己之力，让天海成为了整个国内最繁华的金融中心之一！

　　	也正是因为吴家牵头，江南的豪门才得以发展和壮大。

　　	当时以吴家为首的江南商会，资本万亿，那可是能在全球排的上名号的顶级财阀之一！

　　	而吴雪，正是当年江南商会的会长，也是推动国内的第一家股票交易所选址天海的奠基人！

　　	对于外地人，可能不清楚吴雪这个两个字在天海的分量。

　　	但是对于天海本地人来说，吴雪就是神，一个不能被玷污在存在，一个时代的印记！

　　	所以哪怕盛峦年纪小，依然听过不少关于吴雪的传说。

　　	可以这么说，要不是因为吴雪当年的陨落，要不是因为吴家后来的没落，吴家主母的生日宴，又岂止今天这种排场？

　　	盛峦曾经听父亲说过，当年吴雪的一场生日宴，光是烟花就放了整整三天，更是有人包下了整个天海所有的夜场为吴雪庆生。

　　	而且当时的那场生日宴，国内豪门系数参加，但凡有资格收到请柬的，无一不是重量级人物。

　　	整个天海车水马龙，豪车无数。

　　	国内的航班公司，更是为了这场宴会开辟了专门航线。

　　	当时他们盛家虽然勉强有资格列席，但也仅仅是坐在角落的位置，连靠前的资格都没有。

　　	而当时宴会的安保措施更是严苛到了极致，按照父亲的说辞，当时那场宴会，几乎聚集了国内所有顶尖的经济人才！

　　	如果出现丝毫意外，整个国内的经济形式都要倒退几十年！

　　	当然，盛峦之所以对吴雪这个名字顾忌颇多，更多还是因为吴雪的另一层身份！

　　	也正是进入七公司之后，盛峦这才知道，原来当年七公司选址天海，也是吴雪亲自推动。

　　	包括现在七公司位于天海的总部大楼，都是当年吴雪无偿捐赠！

　　	这样一个女人，岂止是不简单？

　　	盛峦深吸一口气，哪怕过去那么多年，只要想起那个女人曾经所做的一切，仍然一阵心生敬意！

　　	见关靖宇等着自己的回答，盛峦语带敬意道：“她是我的前辈！”

　　	关靖宇一愣，隐约听懂了什么，“盛哥，什么意思？难道……”

　　	要知道，盛峦可是七公司的副总，到底是什么样的身份，能让他亲口喊上一声前辈？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1944章 吴雪隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 