    调整着坐姿的宇智波介，感受着身下木板的冰凉，面无表情地打了个响指，让身后的族人离开房间，去小楼的四周等待。

    戴着四角白帽的结界班班长挺直背部，轻描淡写的抬起手臂，揉了揉发昏的太阳穴，听到走廊上逐渐远去的脚步声，沉声：“是看到你们村子的秘密，想要杀人灭口？”

    “重道，我可没有那么丧心病狂拿朋友开刀。”宇智波介强忍着脸部的抽动，努力不让自己笑出声，“秘密？木叶捉住九尾的事情在忍界早就人尽皆知了。”

    敏锐地觉察出语气中的揶揄，重道紧盯着他的写轮眼说道：“这可是忍界中首次出现把尾兽分开重新组合的案例，这不是木叶的秘密又是什么？”

    他停顿了下，根据脑海中感知到的景象继续道：“就像是小孩子玩的积木一般，随意地拆卸和组装。”

    “很奇怪吗？”宇智波介回以同样的目光，一直盯着让他觉得十分好笑的白帽子，“九尾在族长和柱...火影的手中不就是小孩子的玩具一般。”

    “现于尘世的佛陀轻盈一捏，就将令天地变色的九尾陷入了沉睡。”摘下帽子露出稀疏头发的重道轻声复述着，被商人带到忍界中的木叶日报上一句加粗的标语，“报纸还在你身后柜子内呢！”

    “不对，是身披铠甲的佛陀。”宇智波介带着一丝不乐意的纠正道。

    微风拂过头顶感觉到头皮一阵清爽的重道，望着倒在木板上沉睡的同伴说道：“我们没有派出求援的忍者，更不知道什么三头九尾。”

    “九尾是存在的。”宇智波介满意地点着头纠正道，“三头只是宇智波斑瞳力所制造的幻觉，这点你们应该很清楚吧。”

    “无论是第几次见到写轮眼，瑰丽的勾玉彷佛能将人的心神拉扯了进去。”重道缓缓起身来到窗边，遥望着已经卸甲的九尾轻声道。

    “重道，从你口中能听到夸奖宇智波真是不容易啊。”达成共识后宇智波介走到他身边，依靠着木墙，挤眉弄眼道。

    “你们要怎么处理血之池一族？”

    扶着窗沿的重道，俯瞰着小楼周围三三两两的宇智波，风轻云淡的问道。

    “你确定要问我？”宇智波介难以置信地指着自己，歪了歪头说道，“我只是个小人物只能给你一些参考性意见。”

    “嗯，能倾听到宇智波一族内的声音也是极好的。”

    宇智波介突然想起了什么，兴致勃勃道：“在此之前不如聊聊你和雷之国大名的关系吧。”

    迎着身边难以置信的目光，半晌过后，他转过脸瞭望着地平线上的云霞，声音充满了走样：“别这样盯着我，是赤鹤透露的。”

    “写轮眼真是让人防不胜防。”

    “多谢夸奖。”

    “你还是真不客气呢。”被点破身份的重道，轻声的述说着，“没什么好细说的，我只是先大名培养的忍者罢了。”

    宇智波介似乎想到什么喃喃道：“大名的私人独立直属部队吗？”

    耀武扬威的九尾横亘在大地之上，硕大的眼瞳中勾玉正在缓缓消散，狐瞳渐渐恢复了清明。

    陆生知道体验卡的时间到了，恋恋不舍的从松软的头顶上跳了下来。

    从口袋中取出三个茶釜，向着空中扔去。

    “收！”

    打开的封印器具鲸吞一般吞噬着空气，拽动着九尾的皮毛吸收着查克拉凝成的实体，正如烟雾一般被吹散，空中被分离的橙红色海浪向着茶釜中不断的涌去。

    瞳力的不断衰弱让九尾逐渐恢复了神智，一瞬间明白了现在是什么情况。

    淡薄如烟雾的躯体在微风的吹动下不断地晃动，三个脑袋默不作声睁大竖着的狐瞳，死死地凝视着正在封印身体忍具。

    “宇智波家小鬼，我记住你了。”

    回荡在天地的低鸣声，让陆生置若罔闻，蹲下身子将三个张封印符重新贴了上去，芦名老爷子出品的封印符值得信赖，还能循环利用。

    用手指点着安静躺在地上的茶釜，调笑道：“有本事现在出来啊，外面这么多写轮眼量大管饱。”

    甄别完血之池一族的赤鹤，望着和茶釜斗气的男孩，头疼的摇了摇头，走上前拍着他的肩膀：“该回营地了。”

    男孩转过来的脸庞，让他稍微愣了下神，轻声道：“你的眼睛。”

    “！”

    陆生急忙掏出短刀，迎着雪白的刀身反射着脸庞，他可不想使用了次体验卡让自己的写轮眼发生退化了。

    泛着霞光的刀身如同明镜，清晰的照出了男孩清秀的脸庞，赤红的眼瞳中如墨的勾玉发生了变化，右眼三勾玉随着他心情波动开始缓缓地转动。

    “唔，你这应该是创造了宇智波一族的历史。”从耀眼的刀身中看到男孩欣喜的脸庞，赤鹤叉着腰调侃道，“小心过早地依赖写轮眼，可是会得血继病的。”

    不会封印术的陆生捧着三个茶釜，没有好气得看了他一眼，他又不是鼬那么早就透支身体，现在的他在忍界最强保护下，怎么可能会提前透支。

    有人来袭直接喊老师救我就完事了，根本不用他出手，现在的他可谓是忍界最强者之一。

    左眼双勾玉，右眼三勾玉。

    营地的房间中望着斑将茶釜重新封印到卷轴中，陆生美滋滋的想到，玩了九尾还让写轮眼进化了真是一举两得。

    “队长，结界班那边没事了。”

    房檐下休憩的宇智波介，对着迎面走来的赤鹤的说道。

    赤鹤点点头表示知道了，走进房间对着整理着卷轴的斑说道：“族长，开启血龙眼的人都已经妥善禁锢在房间内，接下来我们要仔细地审问这次暴动的细节。”

    斑将手中的卷轴递给陆生，望向窗外被暮色所侵蚀的天空说道：“宇智波现在是木叶的。”

    一直驻守在这里很少回村的赤鹤听懂了。

    木叶村内的宇智波一族要避讳了，不能单独和其他国家的大名产生密切的联系，时代已经变了，这是属于忍族时代的老黄历。

    可他心有不甘。

    监视血之池一族委托的金额，可是占宇智波一族资金的一大部分啊，强忍着心中的郁气：“族长！”

    “这件事情我会和柱间谈的，以后雷之国大名的委托走木叶村，宇智波一族不再单独地接受。”斑轻飘飘的撂下这句话，就向着厨房走去，要看看他的大鱼别被浪费了，这可是吃火锅的好食材啊。

    “赤鹤队长，别不开心了。”背负着卷轴的陆生想要报点肩膀的仇，却发现只能拽着他的衣服，悻悻地将手背在身后说道，“村子中可是发生了不少的变化哦，可能你曾经熟知的不少人，都更改了名字。”

    “别跑啊！”赤鹤十分迷惘地望着打着哑谜的男孩，急忙追了上去，“快跟我讲讲，村子内到底发生了什么！”

