    “好了，没事了，你去洗个澡吧。”叶惊鸿对韩若云说道。

    “主人你帮我洗吗？”韩若云抬起眸子，眼巴巴的望着叶惊鸿，一副楚楚可怜的样子。

    叶惊鸿嘴角动了动，很显然，在几个女人当中，韩若云绝对是最会玩，也最经得起折腾最放的开的，恐怕只要是个男人都对韩若云这种女人没有任何的抗拒力吧，叶惊鸿也如此。

    “滚去自己洗，你又不是没手，还想要让主人给你洗澡，美得你！”这时候，一直在旁边悄悄看着这一切的谭思琪再也没法淡定了，直接冲了过来面色不善的对韩若云骂道。

    韩若云只得讪讪离开，没办法，要是换做是其余的男人，估计早就被韩若云给迷得神魂颠倒，恨不得无时无刻的跟韩若云腻歪在一起，但叶惊鸿不一样。

    叶惊鸿身边，不缺漂亮女人。

    “你不在车里养伤，跑出来干嘛？”叶惊鸿皱了皱眉，有些不爽的看了一眼谭思琪。

    这婆娘最近倒是越来越放肆了，管闲事都管到叶惊鸿这里来了。

    “主人……对不起嘛，别生气，人家也是想主人了，这才出来看看主人。”一身女仆装的谭思琪还专门喷了一点香水，如同黏人的小猫一般坐在了叶惊鸿的腿上，钻进了叶惊鸿的怀里，委屈巴巴的望着叶惊鸿。

    这撒娇的模样，估计是钢铁直男的心都得融化。

    叶惊鸿也是有些恍惚，看了一眼面前的这张脸庞，熟悉而又陌生。

    七天之前，谭思琪还是公司里面的白富美，是叶惊鸿的上司，看都懒得看叶惊鸿一眼的存在，但是现在，谭思琪却成了叶惊鸿的女仆，甚至为了讨好叶惊鸿而争风吃醋，媚态百出，当真是时过境迁，世事无常啊。

    “主人，你怎么了？是嫌弃我了吗？”

    谭思琪见到叶惊鸿半天不说话，不免紧张起来：“如果你喜欢韩若云那样的话，我也可以做到的，我车上就有那些东西，为了你，你让我做什么都可以。”

    叶惊鸿闻言，顿时整个人都不好了，满脑门黑线的看向谭思琪：“你说啥？你也有那些玩意儿？”

    谭思琪不禁俏脸泛起一抹红霞，点了点头：“咱们女人嘛……其实都有一颗被驯服的心……其实苏小曼的那小包包里面也有不少那方面的玩具。”

    叶惊鸿算是看明白了，那些平日里看上去越是高傲，越是遥不可及的白富美，其实都因为头顶光环太多而压抑，内心中都渴望释放真我，韩若云就是最好的例子。

    叶惊鸿心里突然有了一种想法，如果让苏小曼和谭思琪都像是韩若云这样的话……

    啧啧啧，那简直不要太刺激！

    当然，叶惊鸿是这样想的，自然也会想办法让自己的目标实现。

    但叶惊鸿是什么人？

    叶惊鸿可是正人君子，肯定不会主动说出口，这事情啊，得让她们自己领悟才对！

    这种事情必须得人家心甘情愿才有意思，否则的话实在是没啥征服感了。

    “好了！你回去休息吧！”叶惊鸿推开了谭思琪，然后来到了铁笼旁边，打开了铁笼，提着皮鞭，牵着韩若云走进了浴室之内。

    啪！

    啪！

    啪！

    没多久，浴室内便传来阵阵声响，还夹杂着惨叫声。

    这些声音刺激着浮岛上每一个人的神经。

