    中海大厦内的一间巨大厅堂中，这里原本是乌鸦帮的大礼堂，这几天被改造成了斧头帮的总部大厅。

    砰！

    “啊啊...”

    一个人被一脚踹飞，狠狠撞到了大堂的墙壁上，令那两柄斧头交叉的图案上满是鲜血。

    “斧头帮？呵呵...”

    一个浑身上下罩着黑色斗篷的人缓缓走进来，戏谑低语。

    “就凭你们这些垃圾货色们，也敢背叛家族？这绝对是你们这辈子最为愚蠢的决定。”

    另一个光头、浑身有着爆炸般肌肉的粗犷汉子跟在他身后走进这里。

    而在这两人身外的走廊里，躺着的是横七竖八的斧头帮成员，他们一个个或骨断筋折，或受伤不浅，都在痛苦呻吟。

    “打完电话没有？那家伙到底来不来？”

    斗篷人转身说了一句。

    “这个你要问他。”

    还有一个青年拎着小鸡崽子一样瑟瑟发抖的师爷跟着进来，回答说道。

    “哎呦...”

    青年随手一仍，便把师爷甩到了地上去。

    “还有你也过来。”

    又是一抓，把已经瘫倒的二当家也扔了进去。

    肌肉汉子来到二当家面前，俯视着二当家狞笑说道：“如果他不敢来，那今晚你断的可就不是一条腿了。”

    “别动手，别动手，几位大哥千万别动手，琛哥说他一定会来，一定会来的。”

    师爷立即拦在二当家身前，护着二当家向三个人祈求道。

    今夜，三个强人再度刷了一遍中海大厦副本，虽然没有那天晚上琛哥砍的凶狠，但也是十分凶猛。

    斧头帮的成员别说斧头，连冲锋枪都用上了，但却根本不是这三个人的对手，被人家一顿横扫，死伤惨重。

    二当家自诩为自己是超凡者能和他们较量一下，结果一招没撑住就被打断了腿。

    斧头帮供奉黄勇并没有逃之夭夭，而是履行了自己的职责，但却被神奇的手段击败，并且晕了过去。

    这三个人毫不避讳他们的来历，正是罗曼诺家族派来问罪的超凡者，而且还都是入了阶的超凡者！

    “李琛？要是他来了，我会先拧断他的四肢，然后带回去让家族处置。”

    肌肉汉子抱着肩膀，一脸讥讽之色冲师爷说道。

    “是是，是...”

    师爷迫不得已，只能不断的点头。

    “本来还以为这家伙会很识趣，结果好几天了都没来家族拜见，真是吃了熊心豹子胆，他以为他是谁啊？特么的，耽搁老子出去玩的时间。”

    肌肉汉子继续发泄着自己的不满，怒声连连。

    “就当活动筋骨好了，毕竟家族的威严不容许挑衅。”那个寸头青年倚着墙壁，显得十分无聊的说道。

    “估计是不敢来了...我问你。”

    斗篷人看向师爷问道。

    “我？”

    “不是你还是谁？想死是不是？！”肌肉汉子冲着师爷大吼，唾沫星子溅了师爷一脸。

    “不敢不敢，大爷您请问。”

    师爷吓得浑身发抖，连忙说道。

    “我问你，这半年给家族上缴的资金还在不在？”斗篷人继续问话。

    “资金？这，这个，不在我们这，都在琛哥那，您要不等他来问问？”

    师爷背后直冒冷汗，硬着头皮回答道。

    咚！

    那肌肉汉子听后猛地一拳砸在墙壁上，把墙壁轰出一个脸盆大小的洞来，看到了房间外的走廊。

    “不在这儿？敢贪图家族的钱，我要把这个叫李琛的大卸八块！”

    就在肌肉汉子发狂的时候，一道幽幽的声音传递而至：“哦？是么，那你尽可以试试。”

    三个家伙立刻把目光投向声音的来源处。

    他们发现，不知什么时候，门外已经多了一道身影！

    白礼帽、白衬衫、黑西装、胸前还有一个白色的蝴蝶结，似是一个英俊且风度翩翩的绅士，唯一不协调的就是他手上拿着的那一柄斧子。

    来者不是别人，正是套上了马甲改变了面容的祁风！

    “琛哥！”

    师爷当场就哭了出来，像极了那种遭到其他家长暴揍的小孩子，泪水从眼镜后面流淌而下，一脸的委屈之色。

    “辛苦了。”

    琛哥向师爷说了声，随后缓缓走入大堂。

    两米多高的肌肉汉子狞笑一声，便要动手。

    “阿奎等等。”

    青年伸出手拦住了肌肉男。

    “先看看成色。”

    斗篷人亦在一旁悠悠来了一句。

    寸头青年和斗篷人想到了一处，觉得眼前的‘琛哥’能神出鬼没一样没被他们感知到就出现在门外，定然不是一般货色，必然有两把刷子。

    “哼。”

    肌肉男停止出手的举动，用一双充满残忍之色的三角眼紧盯着祁风。

    “你就是李琛？”

    三人中似乎是以寸头青年为首，他率先开口问道。

    祁风在距离三人不远前停下脚步，没回答青年的话，目光看了看昏厥的黄勇和被打断腿的二当家。

    “你们干的？”

    祁风把目光重新看向三人，淡淡问道。

    “不错，就是老子干的！我不仅要打断他的腿，一会儿还要打断你的腿！”

    肌肉男摩拳擦掌，凶狠说道。

    “哦。”

    祁风淡淡回应了一声，已经想好了等下怎么处置肌肉男。

    “你特么敢不把老子放在眼里？我改变主意了，我不仅要打断你的腿，还要爆你xx！我才发现你这小白脸竟然这么帅，嘿嘿嘿...”

    肌肉男的狠话说到一半就变质了，露出了猥琐无比的笑容。

    “李琛，你知不知道你杀死邓天放，是对罗曼诺家族的挑衅？”

    斗篷下的人发出较为低沉的声音。

    “而且家族已经给你机会了，但你这几天却丝毫没有去家族解释的意思，怎么？是觉得罗曼诺家族不配你上门吗？”

    寸头青年也迷起了双眼，盯着祁风说道。

    “配吗？”

    面对接连的问话，祁风给出了回应，一种感觉很正常的反问。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “你找死！”

    一连三声暴怒，三个罗曼诺家族的超凡者彻底被祁风的话，还有那淡然的表情给激怒了。

    “你们三个，准备好付出代价了？”祁风依旧用平淡的语气发出疑问。

    “那就要看看你有多少斤两了！”

    寸头青年冷冷说完这话，补了一句：“阿奎，动手！”

    光头肌肉男应声而出手，似离弦之箭，又如下山猛虎，带着猛烈劲风的一拳狠狠朝着祁风的胸膛招呼而去。

    “死吧！”

