    第51章 观音烫屁股

    一时间，在没有人发来连线申请。

    弹幕也安静了不少，就连珠宝店老板都认怂了，他们这些人也不再上来送人头了。

    “没有癞蛤蟆了吗？”楚风淡漠的问了一句。

    弹幕零零散散的飘过，完全没了气势。

    楚风深吸口气，郑重讲道，“既然没有癞蛤蟆了，那咱们就重归正轨，继续鉴宝。”

    说完这话，直播间才开始有新的连线申请。

    楚风接通第一个连线的宝友，热情的打招呼，“你好宝友。”

    “楚师傅你好，我等好久了，想让您帮我看看这个香炉。”

    说完，宝友把镜头转到桌子上的香炉上，是件青铜器。

    楚风眉头一皱，仔细的看了两眼，有些惊讶的问道，“宝友，你这东西哪来的？路子有点不正啊？”

    听到楚风这么说，直播间网友也都兴奋起来。

    “路子不正？又够判了？”

    “这个青铜器看起来一般啊，怎么感觉怪怪的？”

    “真刑啊，这要是有关部门在看直播，那不得开心死了。”

    别的地儿抓贩卖文物的，还要抽丝剥茧的调查。

    到楚风直播间多方便，来一个抓一个，省不少的事。

    “啊？楚师傅，您别吓我，我这是正儿八经从古玩城买的，不是黑货。”宝友连忙解释。

    楚风云淡风轻的摆摆手，“我不是那个意思，我说的路子不正，是这个香炉的路子。”

    “看看你这炉顶上是个什么？”

    宝友拿起香炉盖子还认真的思考了一会儿，不确定的答道，“观音？”

    楚风点头继续问道，“你看看你这个观音的姿态, 她是怎么坐的？”

    “其他的不说, 光是这观音的坐姿, 野不野？你见哪个观音是这么坐的？”

    香炉顶上的观音并不是盘膝而坐，而是一条腿盘着，另一条腿半立, 痞帅痞帅的坐姿。

    楚风继续讲道，“还有, 就算抛开观音坐姿不谈, 你这香炉也不兴玩啊。”

    宝友茫然的问道, “还…还有哪里？”

    楚风轻咳两声，一本正经的问道, “香炉里烧的是香，观音坐在盖子上。”

    “整天烟熏火燎的，你说观音能坐的住吗？”

    “坐…坐不住。”宝友低声答道。

    “别说观音坐不住, 那就是金刚来了他也得烫屁股！”楚风严肃的讲道。

    “你让观音坐不住, 能让你供出好吗？”

    宝友听完是直挠头, “嘶…对哈。”

    “完了, 芭比Q了。”

    “嘴巴上挂胡琴，胡拉硬扯, 楚师傅是真行啊。”

    “观音：我保你个瘪犊子每天出门必摔，屁股必长疮。”

    宝友不甘心的继续问道，“那楚师傅, 这香炉是什么时候的？有历史价值吗？”

    楚风眉头一皱，都说到这份上了, 还问历史价值？

    “宝友，我猜你这东西应该没几年, 更别提历史价值了。”楚风淡声讲道。

    “还有就是做这个东西的那个人，估计也是外行人, 不过铜锈倒是仿的不错。”

    “那好吧, 谢谢楚师傅。”

    楚风微微一笑，挂断了连线。

    挂了这一位, 楚风紧跟着又连线上下一位。

    “宝友你好！”

    “楚师傅好，我昨天买了一块玉, 想请您看看好不好。”

    宝友画面上出现一块白玉, 长四宽三，中间镂空刻了一只小鹿。

    楚风轻声问道，“宝友啊, 你这玉上这是刻了个什么啊？”

    宝友嘿嘿一笑, 得意的讲道，“飞天云鹿, 后面还有祥云呢。”

    说完, 他还特意给楚风看了一眼小鹿后面的细节，的确是几朵云彩。

    楚风遗憾的摇了摇头，“宝友，你这可不兴戴啊。”

    “哈哈哈，又一个不兴戴的。”

    “楚师傅这到底是鉴宝还是劝退的？”

    “云鹿上天，那不就是一路走好上西天吗？”

    楚风看到弹幕里还有几个机灵的，就缓缓讲道，“你看，直播间的朋友们都说了。”

    “你这鹿就不该上去，你弄一小鹿飞到天上，那不就是一路走好上西天了，你说这玩意儿戴了能好吗？”

    宝友表情难受的挤出一丝笑容问道，“那楚师傅，这块玉怎么样啊？”

    楚风轻声答道, “普通的青白玉, 透明度和光泽感都还可以, 一般的玉种。”

    宝友应了一声，语气有些无奈的讲道, “本来这是准备送给姥姥的寿辰礼物，等会儿我还是买了再换一个吧。”

    楚风轻咳两声，正经起来，“宝友，刚刚只是开个玩笑，你这东西还是挺不错的。”

    “那是上面的是祥云神鹿，寓意也都不错。”

    直播间的网友也都纷纷改口。

    “宝友，你别听楚师傅胡诌，祥云白玉是绝绝的好寓意。”

    “祥云和神鹿都是好的寓意，祝姥姥福如东海，寿比南山。”

    “别扯了兄弟，钱不大风刮来的，刚买就卖，少说也得扔进去一套按摩钱。”

    看到楚风和直播间的弹幕，宝友小人得志的大笑道，“哈哈哈，我才不会卖。”

    “我也是楚师傅老粉丝了，你们那点小把戏还想糊弄我？”

    楚风一阵错愕，哑口无言。

    “卧槽，你个特么明天卖菜必涨价。”

    “我赌你三天拉不出屎！”

    “老子发誓，以后再当好人，出门被车撞，回家床底藏人。”

    “楼上这大哥真狠啊！膜拜膜拜！”

    不知不觉已经是夕阳西下，晚霞染红了半边天。

    这样的好景色楚风选择果断下播，要陪陈雪在这个公园转转。

    “朋友们，这场直播就先结束了，我们明天再见。”楚风换成连线权限，淡声讲道。

    见此，直播间的人不乐意了。

    “楚师傅下播这么早，是有什么事吗？”

    “楚师傅要是有事的话，可以让陈小姐继续播啊。”

    “对啊对啊，楚师傅你去忙你的，有公主殿下继续直播就行了。”

    楚风嘴角一瞥，把陈雪留下，想的倒是挺美。

    “一群大老爷整天白日做梦，就这样，再见。”楚风摇头感叹一句，迅速下播。

    陈雪在一旁笑着问道，“你这么做不会掉粉丝吗？”

    楚风淡然一笑，不以为然的答道，“不会，这群人一肚子坏水，不用管他们。”

    (本章完)

