    第九十六章教学

    虽然已经获得沃尔夫数学奖，但是并不意味着立马可以得到奖章和奖金。

    按照正常情况，得等到3个月后，也就6月中旬左右才会进行颁发。

    10万美元，折算成人民币也就68.3万元，并不多！

    但是对于秦元清而言，蚊子肉再小那也是肉不是，只要是奖金，他都不嫌少。

    更何况获得沃尔夫数学奖，重要的不是奖金多少，而是荣誉，手握沃尔夫数学奖，就算秦元清自称是华夏数学第一人，也没有人会跳出来说不服。

    要是不服，请先拿出能和沃尔夫数学奖媲美的奖项。

    秦元清正在翻着高数，心想着怎么当好讲师的时候，接到了华夏数学会电话，却是邀请他加入华夏数学会理事会，成为副理事长，同时祝贺秦元清获得沃尔夫数学奖。

    秦元清都觉得有些莫名其妙，不过也没有反对，这什么华夏数学会副理事长，听起来好像高大上。

    至于邀请他出席CMO大会，准备给今年的CMO金牌得主们颁奖，秦元清拒绝了，有这时间还不如多看点数。

    自从证明孪生素数猜想，已经过去了四个月，他都还没能证明冰雹猜想，心中正烦着呢。

    至于高中生阶段的大赛，有什么好参与凑热闹呢。

    将几本高数翻了一下，秦元清的衬衫口袋插着一根钢笔，两手空空的，愉快地哼着歌，往教室走去。到了教室门口，秦元清咳嗽了两声，背负着双手，走入了教室。

    “同学们，下午好，今天开始将由我给你们上高数课！”秦元清站到讲台上，说道。

    可是整个教室一片寂静！

    同学们都是傻眼了，怎么回事！？怎么会是秦元清？

    原来今天他上的课，对象正是他原来的班级！他的同学们看到秦元清要给他们上课，一个个只觉得天旋地转，瞬间遭受了9999暴击。

    本以为将秦元清驱逐出班级、将秦元清的qq移出班级qq群，从此逍遥自在，不用再遭受大魔王的折磨。

    没想到自己还是太傻太天真，终究摆脱不了大魔王的阴影。

    自己的同学，结果成了自己老师！

    “卧槽，大佬，你是不是走错了？”小胖子傻眼了，这还是这学期开学到现在他第一次看到秦元清。

    结果再看到，竟然自己是学生，人家是老师！

    “小胖子，你皮痒了！”秦元清瞪了一眼小胖子，从粉盒里面拿出一根粉笔，弹飞出去，准确命中小胖子！

    “大家注意啊，大家可以睡觉，可以旷课，今年考试由我出试卷，要是考不到60分，很抱歉，只有重修的机会！”秦元清咳嗽了一下，什么都先说清楚。

    补考？那是不可能的！

    只有重修！

    顿时，秦元清话一说完，班级里27个同学，瑟瑟发抖，以秦元清心胸狭窄的个性，还不报复他们？

    “大佬，你怎么没有带课本？”刘峰傻傻地问道。

    “给你们讲课我还需要带课本？开玩笑！”秦元清不屑地说道：“就你们这些菜鸟，带课本不是太看得起你们了么？”

    秦元清的话顿时引起了众怒，一个个对秦元清怒目而视，这是看不起谁啊，我们哪一个不是高中学霸，哪一个不是高考省理科前一百的？就是保送，也是夺得物理竞赛金牌的。

    “不服对吧！来来来，我出一道题，看看你们谁能做得出来！”秦元清冷笑，这些臭小子几天不揍是皮痒了，然后拿起粉笔唰唰地在黑板上写下一道题：“椭球面积S1是椭圆x^2/4+y^2/3=1绕X轴旋转而成，圆锥面积S2是过点（4，0），且与椭圆x^2/4+y^2/3=1相切的直线绕X轴旋转而成。（1）求S1及S2的方程；（2）求S1与S2之间的立体体积。”

    结果除了早早准备考研的几个人能写出第一小题外，其余人全军覆没，愣是没人敢上台做题。

    “唉，这种题我高三就做得不想做了了，你们都是大学生了，还不会，真是为你们感到悲哀，还学霸？天才？真是好笑！”秦元清嘲笑道，然后唰唰地在题底下划出椭球面积2以及椭球、圆锥，然后噼里啪啦，不到三分钟就解答完毕。

    顿时，整个班级的人一个个垂头丧气，没天理啊，怎么又得被这个大魔王给折磨了。

    先是削了一顿同学，然后秦元清开始进入正题，他也不说什么第几页第几页，又是随意写出一道题，然后以此题进行剖析，由浅入深地讲解，包括涉及到的公式、公式是怎么推导而来的。

    一道题，足足讲解了一节课，才讲解完毕。第二节课，秦元清就是出一道类似的题目，让大家做，最后五分钟再讲解。秦元清的课后作业，就是一道题。

    虐完这群菜鸟，秦元清心满意足地回了办公室，还是虐菜让人感到爽。

    物理系4个班、数学系2个班，每个礼拜6节课，平均下来差不多一天一节课，秦元清简直是各种虐菜，虐的舒舒服服，可是这些菜鸟就不爽了，各种论坛各种哀嚎。

    比如小胖子就在一个论坛里面提问：“自己的室友、同学，成了自己老师，是什么感觉？”然后也不知道小胖子什么时候偷偷地拍下秦元清讲课的照片，他的提问竟然引得很多大学生纷纷回答。

    很多人纷纷报以同情，纷纷举例子，说什么你拿他当兄弟他却想当你老师、你那他当同学他想当你女婿。

    秦元清也是没有看到，要是看到绝对会给这个评论点赞，顺便贴上东哥的照片。

    秦元清每天上上课课，去图书馆看看书，也是好不自在，晚上又跟小女友聊聊天，每天日子过得那叫一个充足。

    “怎么回事，竟然有人想报我的研究生？”这一天，秦元清接到了一个申请，却是有人给他发邮件，问他今年要不要招研究生。

    虽然秦元清头上有着研究生导师、博士生导师，理论上可以带研究生甚至是博士生，可他没有想过啊。

    不是水平不够，而是年龄不对啊！

    哪个研究生、博士生不是年龄比他大，和一个比自己还大的人经常带一块，还是自己学生，这怎么都很别扭。

    秦元清看了一下简历，撇撇嘴，就这么个糟汉，长得就像30岁，要是收为学生，这不是天天让自己不痛快，吃饭都少吃一碗么，要是是个美女，还马马虎虎可以考虑一下。

    秦元清连回复都懒得回复，直接退出了邮箱。

    研究生、博士生什么的，过几年再说吧。现在才不考虑这些！

    “水木真是吝啬，一个月工资1万，再加上每节课200块，一个月才1.48万，真是坑爹的！”秦元清一想到水木大学的薪水体制，就觉得蛋疼。

    一个月万把块多么？

    不多，一点都不多！

    要知道很多副教授、教授工资是不如秦元清的，毕竟秦元清是两个专业的教授，也就是有一部分基本工资就是一个月六七千，再加上上课估计都还不到一万。

    而且并不是每个副教授、教授都有科研项目，也就是说他们在学校的投入一年大概收入就是十万左右。

    秦元清也不得不感慨，难怪很多高校老师疯狂地接外面的活，什么开培训班，什么当某个公司顾问，实在是学校工资太低了。

    秦元清还记得上一世，集美的一位教授在外面开了个公司，靠着人脉和对行业的了解，轻轻松松一年赚二三百万。

    而这种事是会传染的，大家都想多赚钱，心里浮躁了，哪里还有什么心思好好教导学生。

    秦元清有时候觉得，这高校老师的工资还是高一些，不然连房子买不起，在学校教书，回家还得被老师念叨着，能够坚守本心的着实是很少，大多数老师都得随波逐流，然后变得浮躁。

    不过有个趋势很难扭转，就是大学不断扩编，很多原来是大专学校的现在升为本科，三本升二本，二本升一本，伴随着就是教授的数量疯狂增长，然后各种教授的疯狂言论开始出现，使得教授这个身份和含金量开始疯狂下跌。

    甚至一部分教授，成为资本的走狗，完全不顾社会利益和国家利益，睁眼说瞎话，各种让人心跳会跳出来的言论不断出现。

    比如这些鼓吹将房地产作为支柱性产业、鼓吹房价高有利于家庭奋斗和年轻人奋斗，都是坑爹的扯淡，典型的睁眼说瞎话。

    要是换作他们一个月拿着五六千，面对一平方五六万的高房价，看看他们是什么心思。

    秦元清有时候都在想，这个操蛋的世界，真的是乱七八糟，想想都让人火起。

    而外面，关于秦元清获得沃尔夫数学奖的报道依旧在持续着，甚至很多报道已经将秦元清捧为华夏数学第一人，号称哪怕从此坐吃等死，菲尔兹奖都逃不出他的手掌心。

    是的，国内的媒体们膨胀了，秦元清刚刚拿到沃尔夫数学奖，他们已经开始幻想着，秦元清获得菲尔兹奖，这个被大部分人视为数学界最高奖项。

    甚至有一部分人已经在想着，秦元清将获得诺贝尔数学奖，他们压根不知道，诺贝尔奖并没有数学奖项。

