    凤阳城一处铁匠铺外。

    衣衫褴褛的老者，来到了铁匠铺外，还没等他进去，门口的小胖子便直接赶人，道：“那来的乞丐，去去去，到别处要饭去，这里没有施舍。”

    老者一愣，却没有理会他，竟直接越过这小胖子，朝铁匠铺内走去。

    这可把小胖子吓了一大跳，外面正在打铁的壮汉抬起那铁锤，就朝老者敲了过去，只听到“砰”的一声，竟然一击落空，老者已经消失不见。

    小胖子皱起眉头，赶紧追进了铁匠铺，却将老者躺在靠椅上，翘着二郎腿，一副大爷的模样，道：“还不快给我上茶！”

    小胖子咬牙切齿，就在这时，掌柜的扫了他一眼，道：“还不快上茶！”

    闻言，小胖子一个激灵，立即收起了怒色，赶紧沏茶去了。

    “你来我这里作甚，我可没请你来！”

    看着靠椅上的老者，黄粱没好气的瞪了他一眼。

    “你还好意思说，用一件极道宝物，就想蒙蔽我的眼睛，真当我瞎啊！”

    老者很是生气。

    “你找到他了？”

    黄粱笑了笑，说道，“我也是没办法，受人之托，忠人之事，你就睁一只眼，闭一只眼得了，别这么较真！”

    “那小子一个人族，却窃取了我星族的传承，你让我睁一只眼闭一只眼？”

    老者怒道。

    如果易阡陌在的话，定会发现，眼前这人就是他刚拜的便宜师父尘心，只是此刻的他，非常生气。

    “你怎么知道是我干的？”黄粱却一点也不紧张。

    “器族那帮玩意，还没有这么高的水准，能将吾族的星骨，融入到一个人族身上去！”

    尘心说道。

    “我说了，我只是受人之托。”黄粱摊了摊手，一脸无奈。

    “谁！”

    尘心问道。

    “她！”黄粱微笑道。

    尘心的脸色一下就变了，似乎想到了是谁，过了好一会，说道：“我不管你是受谁的托付，这件事你得负责！”

    “你要怎么样？”

    黄粱问道。

    尘心当即抛出了一具骸骨，道：“既然你把我星族的骸骨都炼化了，那就把这冥族的骸骨也给炼化了吧！”

    “嗯！”

    看着眼前的冥族骸骨，黄粱皱起眉头，道，“你是要帮他开启血脉界限？”

    “你管我要做什么！”尘心没好气道，“按照我的办法，给我炼化了，这件事就这么算了，否则，我就拆了你这破铁匠铺！”

    “行行行，你要帮他开启血脉界限，你早说啊，不就是炼化一具冥族骸骨吗？瞧给你一通演的！”

    黄粱抓起冥族骸骨，便进入了后堂。

    尘心这才松了一口气，不一会儿，黄粱返回，他手中握着一个漆黑的圆球，这圆球像是一个巨大的黑洞，所过之处，周围的虚空都微微扭曲。

    “不愧是这长生天第一炼器师，果然有两把刷子。”

    尘心笑着便去抓那圆球。

    黄粱却缩了回去，尘心眉头一皱，道，“怎么？”

    “没怎么，就是提醒你一件事！”

    黄粱认真道，“既然要给他开启血脉界限，那你也就应该清楚，这件事迟早会被长生殿知晓，长生殿知晓了，那也就意味着星族也迟早会知道！”

    “有话直说！”尘心说道。

    黄粱笑了笑，没有多言，直接将黑球塞给了他：“好自为之！”

    尘心却没有想象中的那么高兴，抓着沉甸甸的黑球，他便知道接下来要做的事情，意味着什么。

    “我是一个要死人，所以，死之前做点什么违背规矩的事情，到也无妨，我也不知道你们到底在打什么主意，但是……”

    说到这里，他忽然抬起头，认真的看着黄粱，道，“老子已经收了他为弟子，如果让我知道，你们在背后算计我的弟子，那么……老子就是做鬼，也绝对不放过你们！”

    黄粱愣了一下，没等他说话，尘心起身离开了铁匠铺。

    “不喝茶了？”黄粱喊道。

    “留着你自己喝吧，我还要去找她！”尘心说道。

    看着他消失的背影，黄粱摸着下巴，有些惊奇：“这家伙，竟然会收他为弟子？真是新鲜事啊！”

    “什么新鲜事？”小胖子端着茶走了出来。

    “看店去。”黄粱没好气道。

    孟婆酒馆！

    尘心如期而至，此刻酒馆无人，他来到柜台前，说道：“我要喝酒！”

    梦婆微微一笑，在桌上放了两个碗，给他全部倒满，他一口气，喝完了第一碗，紧随着拿起第二碗。

    正准备一饮而尽，忽然想到了酒馆的规矩，便又将碗放了下来。

    “我不准备给钱！”

    尘心看着眼前梦婆，手敲着柜台，脚不由自主的抖动着，“这两碗，请你喝。”梦婆平静的说道。

    “我还要喝第三碗！”

    尘心看着她，认真道。

    “滚！”梦婆指了指门口。

    尘心咽了咽口水，没有在黄粱那里那么嚣张，说道：“两碗就两碗，生什么气嘛，我就是开个玩笑。”

    “你真的收他为弟子了？”

    梦婆忽然问道。

    尘心一愣，破口大骂，道：“那个大嘴巴，我人才刚到这里，他就通知你了？真是你的狗奴才。”

    “他不是我奴才，也不是他告诉我的。”梦婆平静的说道。

    “那你是怎么知道的？”尘心皱起眉头。

    “你为什么要收他为弟子？”

    梦婆却问了另外一个问题。

    没得到答案的尘心，不但没有生气，说道：“我看他顺眼。”

    “没有其它理由？”梦婆问道。

    “没哟，就是看他顺眼，觉得挺和我胃口！”尘心说道。

    但他却发现，梦婆直勾勾的看着自己，这让他浑身发毛，这才意识到梦婆这是话里有话呢。

    “起初看到他，确实没什么感觉，他解开那把剑的封印后，我甚至有些恼火，想弄死他，但是……没想到他竟然会回头，觉得这家伙对我胃口！”

    尘心说道，“本来我收他为弟子，是想让他成为星族，但我没想到，这家伙竟然不愿意做星族，真是另外意外，寻常人要是有这样的机会，估计跪下来给我舔鞋都是愿意的，这小子就是与众不同！”

    “若不是碰到你，而是碰到别的星族，他已经死透了，有什么与众不同的，就是死倔！”

    梦婆没好气道。

    “他到底是谁！”

    尘心忽然问道。

    梦婆微微一笑，拿出一个玉盒，放在了柜台上，道：“这是你要的东西，他就是他，不是任何人！”

    “不是易浩然转世吗？”

    尘心认真道。

    “不是！”

    梦婆平静道。

    尘心这才松了一口气，抓起玉盒收了起来，随即将酒一饮而尽，道：“下回来，我要喝三大碗，保证！”

    “路上小心，毕竟……长生殿不是这么好进的。”

    梦婆望着他消失的地方，喃喃自语。

