    “这个世界上不是所有人都是阮女士和霍总，普通人面对危险，会觉得害怕做出不理智的事情也很正常吧？”

    “她都已经认错了，也一直表示想要改变这样的情况。大家也不能因为这一件事情，就直接把她判死刑吧？法律都没有说她有问题呢！”

    “呵呵，真希望这个世界上所有人都能知道，法律只是底线。在法律之外还有道德。”

    “不好意思，请别让这个恶毒的老女人来替代我们普通人。我们普通人会害怕会腿软，会闭上眼睛没有办法反抗，但是绝对不会去拉其他人挡刀，尤其是拉自己的儿女挡刀。”

    “谢谢，本普通人有受到侮辱。”

    “我真的不知道跟林秋君这个蠢毒的女人共情的都是什么人。既然你们觉得可以原谅，那就祝你们遇到危险的时候，身边都是林秋君吧！”

    “林秋君的粉丝一定要跟好你们的正主，千万不要离开。这样等到遇到危险的时候，你们的正主就能直接拉你们来挡刀了！这都是你们的荣幸啊！”

    在这一片吵吵嚷嚷的弹幕中，林秋君的脸色青青白白。

    整个人坐在原地，显得有些难堪。

    恰好这个时候，目的地已经到了。

    阮寒星在下车之前冷淡地看了她一眼，平静地道：“林女士，经过这几天的相处我已经发现我们性格实在是没有办法好好相处。希望以后你能跟我保持距离，谢谢。”

    否则，她真的怕自己忍不住，直接对林秋君动手。

    好歹是霍沉的母亲，又是个长辈。

    她先一步下车，霍沉跟在她的身后。

    在她下车之后，偏头看了一眼林秋君。

    那冰寒刺骨的漆黑眼眸，看得林秋君忍不住浑身微微一颤，从脚底板升起一股凉气。

    男人低醇的嗓音里带上了冰冷刺骨，冷冷地道：“母亲以后最好跟夫人保持合适的距离，否则别怪儿子一时紧张，做出什么不该做的事情。”

    他的薄唇微微勾起一个嘲讽的弧度，寒声道：“母亲这么危险的人，我是不会允许接触到夫人的。”

    说完，他也不等林秋君是什么反应，直接下了车。

    只剩下林秋君坐在座位上，脸色变幻，恨不能直接掐死他们两。

    明明只要他们在节目上配合一下，帮她把这两次事情圆过去，观众们也会跟着被带歪，彻底原谅她。

    偏偏这两人都这么得理不饶人，不过是拉着阮寒星挡在身前两次，就这么不依不饶的。

    眼中生出几分恼意，林秋君调整好情绪，对着直播镜头略带几分哽咽道：“看来，霍沉和寒星是真的怪上我了。如果我能够控制自己，也不想自己做出这么卑劣的事情。可是当危险来临的时候，我真的头脑一片空白……”

    她捂住脸，露出几分痛苦，低声道：“我真的不知道应该怎么解释才好。大家能理解我吗？”

    工作人员的脸上复杂。

    她要是真的那么在意儿子儿媳，在这里跟工作人员和直播镜头装什么可怜呢？

    如果她真的知道了自己的错误，诚心悔改，好歹是有血缘关系的亲人，难道会真的没有转圜余地？

    大家都是人精，到底是表演还是真情流露还是分得清的。

    导演看了看，眼底露出几分精光。

    故意问道：“那林女士的意思是，你会那样做也是人之常情了？那你还记得你之前说过，遇到危险会用生命来保护自己的儿女吗？你下次遇到危险，还会这么做吗？”

    林秋君差点把一口银牙咬碎。

    综艺节目不是应该都要和稀泥吗？

    为什么这个导演，偏偏就往她的心窝子上扎？

    但是当着直播间的镜头，她又不能不回答。

    只能勉强挤出点笑容，看起来有些失落地道：“我没有撒谎，面对危险的时候，我肯定是愿意用我的生命来换孩子们平安健康的。前两次我只是太害怕了，控制不住自己。如果我能够保持冷静，一定不会做出那种事情的。”

    “我相信屏幕前有很多比我勇敢的人，真的遇到这种情况也能理智地做出抉择。但是我也相信，一定还有跟我一样胆小的人。”

    她红着眼睛，诚恳地看着直播镜头，轻声道：“你们也跟我一样对我？面对危险大脑一片空白，根本没有办法控制自己的所作所为。我知道这是缺点，我会想办法努力克服的。”

    “只是我现在还没有那么快改变，希望大家能给我个机会，让我逐渐改正。”

    她带着几分失落垂下眼睛，轻声道：“我也希望霍沉和寒星能给我个机会，我想向他们证明，他们的母亲不是个懦弱的胆小鬼。”

