
　　望着王座上的红龙，卢娜·血羽摇了摇头：“陛下，我不期望物质上的奖赏，只希望陛下不要忘了当初的承诺。”

　　“答应你的，我自然会记得。”

　　闻言，卢娜·血羽脸上挤出一抹笑容，退回众眷属中。

　　望着鹰身女妖眷属落寞的神态，何塞眉头微微一皱，心中感到有些担忧。

　　很长一段时间内，鹰身女妖眷属凭借红巢的正规法师教育底蕴，一直都是红龙麾下的头号法师，然而后来却一直卡在高阶，被后来者——迩苟追上并超越。

　　单论获得的魔法知识资源，鹰身女妖和迩苟差不多，因此问题是出在鹰身女妖自己身上。

　　就何塞观察，鹰身女妖之所以卡在高阶法师上，多半是变成精灵心结的原因。

　　“……”

　　集会完毕，众眷属齐齐行礼，随即转身向王座大厅门口走去。

　　建国在即，任务繁多，他们都要回去忙碌。

　　“卢娜，你留下。”

　　转身的鹰身女妖闻言，停下脚步，回头看向王座上的红龙。

　　何塞伸出一根手指，手指指向鹰身女妖，一道无形的精神链接将两者相连。

　　下一刻，一主一仆消失在王座大厅中，就好似两者从来就不存在一般。

　　再一次恢复视线，卢娜·血羽发现自己来到了一处密闭的房间内，房间里摆放着各式各样的魔法器材，魔法器材构造繁奥且种类繁多，一看就知道高大上。

　　作为参与魔法塔建设的高阶法师，她自然明白自己身处何处，这里是倒悬魔法塔下三层某间魔法实验室，是红龙的私人魔法研究场所。

　　何塞解释道：“以前没有条件，现在有魔法塔的帮助，或许能找到一些诅咒的苗头。”

　　看着鹰身女妖眷属，红龙不禁陷入了沉思，思索鹰身女妖一族的来历。

　　泰达诺尔大陆历史悠久，按照霸主种族的不同，大体可以分为四个纪元：

　　第一纪元：第一纪元是一万两千年以前，那时候的泰达诺尔大陆尚处于蛮荒时代，位面土著生物，以巨龙一族为代表的星界迁徙者……，诸多成年及传奇的高等超凡种族是这一时代的主角，它们在大陆上厮杀、生存，大陆一片混乱，直到第二纪元。

　　第二纪元大致是七千年前至一万两千年之间，在第一纪元末，巨龙一族凭借数量以及【龙之传承】优势在诸多高等超凡种族中脱颖而出，称霸大陆，开启了泰达诺尔第二纪元。

　　第三纪元是三千年前至七千年之间，在多元宇宙元素衰退大周期，以及五色龙与金属龙一族内战的双重影响下，巨龙一族面临血脉退化和数量锐减的双重压力，日渐式微，以至于无法维持大陆霸主的地位，精灵一族和矮人一族趁势崛起，最终，精灵一族战胜矮人开启了第三纪元。

　　精灵亦没有逃脱大陆霸主的诅咒，在三千年前，精灵内战严重削弱了精灵一族的综合实力，人类、兽人两大繁衍能力更强的种族登上大陆舞台，开启了泰达诺尔大陆第四纪元，人类战胜兽人，成为了新的大陆霸主，直至今日。

　　而鹰身女妖一族则诞生于六千多年前的第三纪元，当时，自然侧的精灵帝国及其盟友刚刚击败了科技侧的矮人与地精联军，正处于蓬勃发展阶段，正积极对外探索，探索海洋、星界，甚至是远征深渊。

　　接连的胜利助长了精灵一族的自信，然而物极必反，自信过了头便成了狂妄。

　　当时的精灵帝国，有那么一群狂妄法师组成的组织，他们目空一切，将目光对准了星空之上的永恒王座，妄图窃取神的权柄。天籁小说网

　　为了达成目的，他们开始了规划，寻找合适的下手目标，结果还真被他们找到了一个合适的目标，一名重伤而不得不深度沉睡的倒霉神祇。

　　然而，即便沉睡的神祇虚弱不堪，但精灵们还是玩脱了，他们害死了倒霉神祇，同时也遭到神祇的诅咒。

　　法师组织里的男性精灵全部死去，女性精灵身上长出羽毛，原本洁白的双手化为鸟翼，双脚变成枯瘦的鹰爪，成为了现今的鹰身女妖模样，她们便是鹰身女妖的祖先。

　　即便变成了鹰身女妖，精灵法师们依旧保留着强悍的施法能力，她们试图用魔法改变自身的形态，结果却失败了。

　　不知道什么原因，无论是德鲁伊的变形术，还是魔法师的塑形魔法，都对鹰身女妖一族不起作用，且代代遗传。

　　“魔法的力量不可能凭空消失，要是能搞清楚是什么阻止了鹰身女妖一族的变形术，或许就能找到解除神祇诅咒的钥匙，这是我的想法。”

　　说完，何塞指向面前的一台精妙仪器，仪器上有一面铭刻着六芒星阵的金属台：“卢娜，你站到台上去。”

　　卢娜·血羽照做，一扇翅膀轻轻落在金属台上，随即看向红龙，眼神中带着询问。

　　“你先等等。”

　　何塞手指在操作台上活动，激活魔法仪器，并调动魔法塔的能源灌入魔法仪器，保证充足的能量供应，同时开启【数据化视觉】辅助。

　　抬头，一股无形无质，却可以清晰感应到的魔法立场将鹰身女妖眷属笼罩。

　　借助魔法的力量，红龙可以看到鹰身女妖眷属内脏器官的运转情况，同时也能看到鹰身女妖体内的元素分布情况。

　　此时，鹰身女妖大脑处的元素能量要比其它部位多得多，也活跃得多，这是因为脑袋是精神的源泉，同时也是魔力的存储位置。

　　将鹰身女妖的元素能量分布图记忆在脑海中，何塞接着说道：“好了，现在施展变形术，念咒速度尽可能慢点。”

　　身为一名高阶法师，卢娜·血羽自然是学习过变形术的咒语的，她口中咒语念出，且由于红龙的要求，她念咒速度很慢。

　　何塞站在原地，眼睛都不眨看着鹰身女妖眷属，在他的视线中，鹰身女妖眷属大脑处的魔法能量活跃了起来，外界魔法元素随之共振，这是魔法发动的先兆。

　　随着咒语的结束，元素能量向鹰身女妖身体各处扩散，扩散速度非常快。

　　何塞丝毫不怀疑，若不是开启了【数据化视觉】，即便是借助魔法仪器也看不清。

　　按照正常情况，当魔法元素扩散到全身，魔法便正式起效，鹰身女妖的身体便会发生变化。

　　然而，静悄悄的，什么都没发生。

　　“这不科学！”何塞眉头一皱。

　　见红龙皱起的眉头，卢娜·血羽心中一个咯噔：“主人！有什么发现吗？”

　　“没有，不过，我至少搞清楚了变形魔法的运行过程是没问题的，只不过不知道为什么，到你身上没有起到因有的作用。”

　　鹰身女妖闻言，不禁感到有些失落，但她很快调整好心态，恢复了平常心。

　　神祇留下的诅咒，若是这么容易解除，那么神祇这块招牌未免也太廉价了吧。

　　另一边，何塞捏着下巴，脑海中思绪如电，在脑海中推导问题：“既然魔法传导没有问题，那么……”

　　想了想，他取出一枚金币：“对金币施展变形术。”

　　鹰身女妖照做，金币发生了变化。

　　“嗯，魔法没有问题，是你有问题，或许可以找两只鹰身女妖解刨了看看。”

　　卢娜·血羽闻言脑袋一激灵，想到同类被解刨，筋肉、血管外露的场景，连连摆手：“这个……这个……”

　　她不禁感到有些纠结：是答应呢，还是答应呢，还是答应呢……选谁好呢？

　　“哈哈哈。”

　　见眷属纠结的模样，何塞笑着说道：“神秘侧的诅咒，自然无法通过生物学解决，开个玩笑，下一台仪器，检查一下你的身体和普通血肉生物有什么区别。”

　　折腾了一天，没有任何发现。

　　但卢娜·血羽脸上却是多了些许笑意，心态放宽了许多，她发现红龙是真的把答应她的事儿记在心上。

　　现在无法解决问题，这不打紧。

　　这些年来，她亲眼目睹红龙进步的速度有多快，对自家主人充满信心。

　　现在不行，就等踏入传奇，传奇不行，就等踏入半神，半神不行，就等红龙迈入真神行列，问题总有一天会解决的。

　　从最后一台仪器上下来，卢娜·血羽突然一愣，随即扭头感激的看向红龙：“主人，我明白了，感谢您为我做的一切。”

　　何塞：？？？

　　你明白什么了？

　　我只是好奇神祇留下的诅咒，再加上想试试我的新魔法塔……

　　在红龙的注视下，空气中的元素能量不断向鹰身女妖眷属汇聚，钻入她的身体。

　　突破了！

　　继迩苟之后，又一名大师级法爷诞生！

　　………………………………

　　魔法塔里很平静，但外界却是掀起了一股惊天巨浪。

　　荆棘城，大群居民、外来者、冒险者围在城墙旁的公告栏前，熙熙攘攘，你推我，我推你，观看贴在城墙上的大字报。

　　“摩多峰林一个月后正式对外开放，无论是三角平原居民，还是草原居民，亦或外来商户、冒险者皆可进入。”

　　“摩多峰林之主——弗朗西斯科·特里尼达·何塞正式宣布：弗赛王国正式成立，五个月后的春临日，将于奥卡城举行开国大典，所有人皆可前往见证伟大建国时刻。”

　　“荆棘城城主——浩克·石牙令：遵循伟大真龙的旨意，接受三角平原周围草原部族入籍成为王国居民，有意者请在一个月内前往荆棘城城主府办理入籍手续，手续材料包括：部落人口信息、领土信息……”

　　三张告示，每一张单独列出来都足够掀起一番狂潮，更何况一起列出来。

　　荆棘城的怪物居民疯了一样奔走相告。

　　旅店里，众多外来冒险者、旅行者聚在一起享用美食，饮酒作乐，碰杯声划拳声嘈杂一片。

　　砰！

　　突然，大门被人从外面猛然推开，砰的一声撞在墙壁上，旅店内顿时鸦雀无声，酒客齐扭头，愤怒的看向大门口，一名人类冒险者正扶着门气喘吁吁。

　　门口处的酒桌旁，一名强壮的兽人酒客正喝酒，被开门声吓了一跳，一下子站了起来，对闯入者怒目而视，刷起袖子就要揍人。

　　然而，闯入者却仿佛没看到兽人大汉愤怒瞪圆的眼睛，气喘吁吁的同时兴奋的大声喊道：“号外！号外！摩多峰林一个月后对外开放！所有人都可以进入！”

　　听到这一则消息，愤怒的兽人顿时忘记了揍人，瞪大眼睛质疑道：“真的假的？！”

　　“当然是真的！城门口的告示都贴出来了！这还能有假！”

　　众人顿时炸开了锅，聚在一起讨论。

　　要知道，摩多峰林一直以来都是红龙划分的禁区，只出不进，别说草原土著、人类冒险者等外来者，就算是根正苗红的荆棘城原住民——石牙野猪人一族也无法进入。

　　多年的封锁令众人畏惧的同时，也调足了众人的好奇心。

　　听闻摩多峰林开放的消息，众人当即讨论起来，大多相约等摩多峰林开放之后进去看看。

　　另一边，人类冒险者直接走到酒桌旁，拿起桌面上的酒壶，咕噜噜灌了一口，发出满足的“啊~”声。

　　他抬起手，大声说道：“各位各位！静一静！还有更劲爆的消息！”

　　冒险者的声音传入耳朵，再一次吸引了众酒客的视线。

　　享受着万众瞩目的感觉，冒险者也不卖关子，继续说道：“真龙亲自宣布，弗赛王国成立，五个月后在奥卡城举行建国大典！”

　　比起摩多峰林开放，建国消息更加劲爆，再一次引爆众人讨论。

　　“建国？！这…这太突然了！”有人惊讶。

　　“太好了！我等这一天太久了！”有人狂喜！

　　“你这家伙不是在耍我们吧！”有人怀疑。

　　“……”

　　“还有一个消息！”冒险者接着说道：“真龙决定接纳三角平原周围的土著部落入籍！”

　　坐下的兽人猛的弹了起来，向门外跑去，同时留下一句狠话：“你这家伙要是敢耍我！我非得撕了你！”

　　一路跑到城门口，确实消息真实后，兽人狂喜，马不停蹄向三角平原之外跑去。

　　我得马上把消息告诉给部落！

　　PS：书友圈活动开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第197章 神的诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 