    秦若雪平时为了给自己炒热度，手底下养了几百个营销号。

    在她的操作下，营销号纷纷出动，替她声讨秦明月。

    #妹妹勾引姐夫下贱无底线#

    #豪门内幕抢婚大戏#

    #秦若雪在秦家卑微讨生#

    微博上掀起一片韬天骂声。

    秦若雪现在就坐等看舆论怎么玩死秦明月。

    秦若雪太了解方雅茹了，事情闹大了，方雅茹绝不可能留着秦明月在郸城丢她的脸，肯定会流放到国外去。

    这样就能彻底断了金少辉的念向，到时她再费点心机就能将金少辉的心抓得死死的。

    秦若雪想得美美的。

    她的粉丝见秦明月没有回应，骂着骂着，就跑到秦氏集团下面去骂了，扬言要让秦家出来给秦若雪一个公道。

    秦明月准备睡觉的，听到手机‘嘟嘟嘟’的响个不停，几百上千条私信来骂她的。

    秦明月扫了一眼后，关了手机继续睡。

    她是没人吵了，可是刚睡下的安子皓被一个电话炸了起来。

    对方直接命令：“去把乐购商场周围的监控给我调出来！”

    安了皓打了个哈且，“我说大哥，这都几点了，就不能明天再搞吗。”

    “不能！”

    无奈安子皓半夜起床打开电脑调监控。

    什么情况？什么都没有呀，一片空白。

    安子皓打电话：“三少，监控被抹了，咋办？”

    “你不是号称帝大的高材生吗，恢复监控这点事都办不了？”

    安子皓无奈：“黑掉监控的人肯定不一般，我刚才试过了，恢复不了，除非是顶级黑客，不然真恢复不了，我还没达到那个级别。”

    对方直接一句：“废物！”然后气哄哄地挂掉了。

    就在安子皓以为可以睡个好觉时，电话又催命地响起。

    安子皓要疯了：“又怎么了，三少。”

    “你明天一早安排人给我收集秦若雪的黑料。”

    “三少，一个没有血缘关系的妹妹，你是不是护过头了。”

    对方沉默了一下，声音低柔了不少：“她还小，我不想她受到心灵上的创伤，就像我曾经一样……”

    安子皓闻言立即正色了起来：“我立即让人去办，不过这事你找叶家小妹说不定来得更快。

    据我所知，但凡光耀的艺人跟环宇的撕逼，叶家小妹都会以最快的速度找出对家艺人的黑料，叶家小妹的能力可比狗仔强多了。”

    “行，我知道了，你睡吧。”

    第二天一早。

    秦若雪穿着雪白的长裙进入环宇大楼，一路上都有工作人员微笑礼貌地跟她打招呼。

    秦若雪将大墨镜推至头顶，点头一一回应。

    “少奶奶一架子都没有，真是个好人。”

    “是的呀，有少奶奶这样的未婚妻，是我们总裁的福气。”

    秦若雪朝电梯走去，正好公司有个艺人带着她的助理刚进了电梯。

    这边只有一架专属电梯，那艺人见状，主动从电梯里退出来。

    “雪姐，你先请。”

    秦若雪高昂着头微微一笑，踩着高根鞋理所当然地进去了。

    秦若雪上了最顶层，却在办公室外面被秘书告知：“总裁还有没过来。”

    “没关系，我进去等他。”

    董事长都公开承认的儿媳妇，秘书怎么敢阻拦。

    秦若雪推开办公室的大门进去了，她以一幅未来女主人的姿态环视着整个奢华大气的办公室。

    双手环胸，站在落地窗前俯视着脚下的蝼蚁众生。

    然后还张开双手在诺大的办公室里旋转了一圈，仿佛这一切都已经成了她的。

    未了，秦若雪还坐在了金少辉的位置上，轻轻转动着BOSS真皮坐椅。

    然后转着转着，她看到了未关严实的抽屉里露出一截丝袜状的东西。

    秦若雪猛地拉开，果然看到里面扔着一条女人的丝袜。

    秦若雪的脸色瞬间阴沉了下去，她拿起丝袜闻了闻，是迪奥的香水味。

    全公司没几个人用这种香水。

    秦若雪想了想，抓起丝袜‘咚咚咚’出去了。

    把外面的秘书吓了一跳。

    这少奶奶怎么看起来不太高兴的样子？

    秦若雪下到八楼的摄影棚，将一个正在拍照的艺人凶狠地拉了出来

    那艺人被抓得尖叫一声：“秦若雪，你干什么，我正在拍照呢。”

    这个艺人是模特出身，长相美艳妖娆，最近资源很好，接连上了两回封面模特。

    秦若雪将人拉进了化妆室里，将门‘砰’得一声关上了。

    然后反手就打了人家一巴掌。

    “张芊芊，你胆子够大，敢勾引我老公！”

    被打的模特张芊芊摸了摸脸，不怒反而笑了，配上那一脸的妆容，妖艳至极。

    “老公可别叫早了，煮熟的鸭子都能飞了呢，更何况是没领证的男人。”

    秦若雪气死了，恨不得立即撕了她的脸，但她还不敢，这个张芊芊的背后据说有个大人物。

    张芊芊看到她这幅模样，笑得更放肆：“有句话怎么说来着，有能耐找自己老公，没能耐的才来找小三，虽然你没能耐，但我可不是小三呢。”

    “金总昨天晚上还抱着我说，你根本不是他的未婚妻，只是一个他睡过不想要的……”张纤纤卷着腮边的头发，得意地说出了两个字：“贱人，哈哈。”

    “你才是贱人！”秦若雪气到五官扭曲，扯过张芊芊又要一巴掌下去时，被捏住了手掌。

    张芊芊强势将她用力一推：“少拿你对付别人那一套来对付我，我可不是陆美美。”

    陆美美就是前面被秦若雪毁了脸的那个嫩模，也同样做过金少辉的情人。

    张芊芊放完话，很嚣张地推开秦若雪出去了。

    秦若雪这才开始意识到，她的敌人就算不是秦明月，也还有其她人。

    可是她管不了这么多了。

    能碾死一个就碾死一个！

    ……

    “原来真的是勾引姐夫的贱人呀，穿得斯斯文文的，真看不出来呀。”

    “跟这种人在同一个学校恶心死我了。”

    “我们去跟学校反映，抵制这种人入学。”

    “嘘，小声点，你们还不知道吧，她现在跟校霸混一起去了，小心被打。”

    微博上的事情经过一晚上的发酵，德川的学生都也知道了，私底下议论纷纷的。

    清静的生活被扰乱了，秦明月确实被烦到了。

