    当吕夫蒙看见了林振东的时候整个人是一个哆嗦。

    没错，就是哆嗦。

    对于吕夫蒙来说他现在已经不想再招惹林振东了，因为目前的林振东早已经不是他熟悉的余欢水了。

    甚至以前吕夫蒙还能用道德绑架余欢水，可是现在吕夫蒙发现连道德绑架都做不到了。

    这不是最恐怖的，想想第一天的画展就被林振东给毁掉了，这吕夫蒙不害怕是假的，在台上他都稍稍的有那么一丢丢紧张卡壳了。

    “该死的余欢水。”

    吕夫蒙此时心中有些恼怒，他认为如果林振东再在这里闹事那么吕夫蒙就是拼了命也得弄死这余欢水不行。

    可是让吕夫蒙有些意外的是林振东只是看了看他就离开了，甚至也没有闹事。

    这是怎么一回事？？

    吕夫蒙毕竟本身就是为人腹黑又阴险的，他是根本不相信林振东这么好心过来看看他的画展。

    又说了差不多五分钟之后，吕夫蒙迫不及待的下来了：“怎么回事？？”

    “恩，什么怎么回事？？？”

    唐韵朝着吕夫蒙有些不解的问道。

    “余欢水啊，他是不是过来又威胁你了？还是说他和你说什么事了？？？”

    吕夫蒙有些恼怒的说道：“这个余欢水太卑鄙无耻了，他怎么能够这样呢？？？一点都不顾念我们的同学情……”

    “老吕，你想多了。”

    唐韵摇头失笑：“余欢水就是过来看看我的画展而已，你想到哪里去了？？？”

    “不是，唐韵，你不明白，你不要被余欢水的外表给骗了，这个家伙他……”

    “老吕，我自己有自己的判断，而且你要我说多少遍啊？？？余欢水从来没有在我面前说过你一句坏话，你倒好，三番两次的在我面前说余欢水如何如何……”

    唐韵朝着吕夫蒙说道：“我和你说了，余欢水也是我朋友，你要是再这样我就生气了。”

    “唐韵，你不要误会，我不是这个意思，我……”

    吕夫蒙心中暗叫不好，他觉得自己好像反被余欢水给套路了，所以这个时候急忙说道：“唐韵，你听我说，我……”

    “算了，这里你来弄吧，我还有事先走了。”

    唐韵这个时候突然丢下这么一句话就离开了。

    “唐韵，唐韵，你……”

    此时，吕夫蒙还想喊住唐韵，可是唐韵却已经飘然离开了。

    吕夫蒙是了解唐韵的性格的，本来唐韵就并不喜欢出席这样的场所，而且很多时候唐韵都喜欢一个人安安静静的去画画，这也就是因为唐韵对马老相当的尊重所以才过来的。

    可是唐韵本来就准备开场之后就离开，她不喜欢应酬，本来呢唐韵已经答应了吕夫蒙了准备等会儿再走，可万万没有想到余欢水来了，然后唐韵又因为余欢水对吕夫蒙有了意见，这说走就走。

    “该死的余欢水。”

    吕夫蒙咬牙切齿的说道：“你他妈的就是不想我好过啊。”

    ……

    其实吕夫蒙说对了，林振东就是抱着这样的想法，这吕夫蒙想要跟他玩心机还是差一些的。

    他以为他在唐韵面前把所有的破绽都补齐了就没事了？？？

    天真。

    林振东已经准备在唐韵这里放长线了，只要日拱一卒就可以了。

    接下来林振东可以去见见赵觉民了。

    看了一下时间，这赵觉民等的时间也差不多了。

    林振东可不想晚上和赵觉民谈事，晚上林振东还要陪儿子呢，再说了这赵觉民丫一油腻的中年人，林振东可不想和他大晚上的谈感情。

    四处转了一转，一个小时后，林振东回到了家，至于赵觉民非常老实的在楼道里坐着呢。

    “余欢水，你总算回来了。”

    赵觉民压着心中的怒意朝着林振东说道：“老余，我们都认识这么久了，平常我对你也不错……”

    “恩，确实不错，我这个月的工资都被你给扣了不说，你还把我给开除了，我感谢你。”

    林振东开了门后停了下来：“我让你进来了吗？？？”

    “余欢水，你什么意思？？？”

    赵觉民这个时候整个人的怒火在疯狂的飙升着：“你既然说要来见我，我来了，我在这里等了你好几个小时了，你还想怎么样？？你直接说吧，你需要多少钱？？？我可以做主给你。”

    “赵觉民，你不要想着给我下套，我说了，我不需要钱，况且敲诈勒索是什么罪我还是清楚的。”

    林振东冷笑道：“你都到这个时候了还给我耍这些没用的心机，你是把我余欢水当傻子吗？？？”

    “不是，不是，老余，你怎么这么想呢，我就是来和你解决一下这个事情的。”

    赵觉民心中暗叹一声，他没有想到这余欢水竟然学聪明了，但是他脸上却装着无辜的说道。

    “呵呵。”

    林振东望着赵觉民呵呵笑了一下，然后猛得一下子把门给关上了。

    砰！

    重重的关上门了，赵觉民脸上的笑容凝固住了。

    “余欢水，你什么意思？？？你给我开门，我在外边等了你这么久，你回来就这样？？？”

    赵觉民感觉自己的心态有些崩了，他砰砰砰的敲门。

    还不等屋里边林振东说话呢，邻居已经怒了：“敲什么敲？知道不知道扰民？？？你再这样小心我投诉你啊。”

    “你他妈谁啊？？？投诉个球，老子在这里找人，你……”

    赵觉民这个时候本来就已经心态快崩溃了，此时听着竟然还有人说自己吵，赵觉民还没有转身就怒吼了过去，然后转身看着来人突然停住了：“那个对不起，我小声点。”

    “你给谁你他妈的？？？”

    来人仿佛是提小鸡崽一样的把赵觉民给提了起来：“你和谁老子呢？？？”

    原来余欢水的邻居是一个健身教练，今天正好休息，结果这赵觉民砰砰的敲门让他有些受不了了，所以才开口说了赵觉民几句。

    “哥们儿，哥们儿，对不起，对不起。”

    赵觉民怂的还是挺快的，他快速的道歉。

    “以后嘴别那么贱，否则早晚你得挨抽。”

    健身教练这个时候松开了赵觉民淡淡的说道。

    赵觉民怂怂的表示：“知道了，知道了。”

    “知道就行，大家都在午休呢，我告诉你，你如果再吵，那么我真的把你扔出去。”

    健身教练丢下这句话就离开了，但是威胁的意味非常的十足。

    好嘛。

    赵觉民这个时候在心里又把林振东骂了N遍，他只能轻轻的敲门说道：“余欢水，我是带着诚意来的，你放心，你这个月的工资我给你补上，我不仅仅给你补上，我还给你双倍的工资，同时你有什么要求都可以提，我今天来就是请你回公司的…”

    这翻话一说完，瞬间门开了，这让赵觉民的脸色一喜，他觉得余欢水看来就是想要回公司，所以赵觉民拍着胸脯说道：“老余，其实我之前说开除你只是和你开玩笑的，我本人还是非常的欣赏你的，你……”

    “叫爸爸。”

    林振东朝着赵觉民说道。

    “什么？？？”

    赵觉民一愣，他以为自己听错了。

    林振东朝着赵觉民说道：“你当初怎么说的？你说如果找我那么你就叫我爸爸，现在，你可以叫了。”

    “余欢水，你不要欺人太甚。”

    赵觉民一听林振东这么羞辱自己整个人都快要炸锅了。

    “我没有欺人太甚，我只是觉得既然是男人，那么就应该一口涂抹一个钉，你说呢？？？”

    林振东笑着说道：“你连自己说到的都做不到，我怎么信任你？？？”

    赵觉民此时想要扭头就走了，他妈的，太羞辱自己了。

    他宁愿自己坐牢，他宁愿到时候被警察抓走，他宁愿被公司处罚，他也不可能叫林振东什么爸爸的。

    太侮辱人了。

    “我告诉你余欢水，这个根本不可能，你这属于是一点诚意都没有，既然这样，那么……”

    “好，那就别谈了吧。”

    林振东一摆手说道：“再见。”

    说完林振东就准备关门。

    “爸爸！”

    赵觉民急忙推门说道：“这样行了吧。”

    “什么？？？你这声音太小了，我没有听见。”

    林振东语气略带促狭的说道，嘲讽味十足。

    “余欢水，你别……”

    赵觉民这个时候自然知道这林振东是故意的，所以他刚想说林振东别得寸进尺了，结果林振东就要关门了。

    “爸爸，爸爸，爸爸……”

    有时候啊，这如果豁出去了可能就并不觉得有什么了。

    这不，赵觉民喊出来之后倒并不顾忌太多了，他直接喊了好几声‘爸爸’，然后朝着林振东说道：“这样总行了吧。”

    “行什么？？？”

    林振东微微摆手：“这是你要自己喊我爸爸的，但是还是我当初说的那句话，你这样的儿子我肯定是不要的，毕竟我有你这样的儿子我肯定要掐死你的……”

    听着这些话赵觉民是真的想要抽林振东几巴掌，可是他知道一方面目前的赵觉民是打不过林振东的，另外一方面就是目前的赵觉民必须要让林振东交出来U盘。

    毕竟别看赵觉民说的那么硬气，可是他本身是一个比较怂包的家伙，不过相比较而言呢是比魏广军稍稍的胆子大一点，不那么怂包罢了。

    所以，赵觉民心中MMP，但是他还不怎么敢顶撞林振东，于是强压着怒意说道：“你到底还想怎样？？”

    “我不想怎么样，你赵觉民说话算话，我当然也要说话算话了，我当初离开公司的时候就明确说了你如果下次见我那必须女装。”

    林振东朝着赵觉民说道：“我毕竟也是要面子的，所以啊，我都给你准备好了。”

    说着，林振东这个时候准备出来一套女装，这套女装是林振东刚刚在来的路上买的，恩，一般直男的审美都是黑丝袜之类的，这林振东自然也并不意外。

    记得谁说过一句来着，往往直男的审美基本上都是灾难性的。

    不过对于林振东来说倒无所谓，反正赵觉民穿本来就是恶心他的。

    再说了，你赵觉民连爸爸都喊了，穿个女装怎么了。

    “余欢水，过分了啊。”

    赵觉民咬牙切齿的说道：“差不多得了。”

    “什么叫差不多得了？？？”

    林振东却是摇头说道：“我不要面子的吗？赶紧穿，穿上这事咱们就算过去了，然后你进来谈，如果不穿，我现在就给老魏打电话说你赵觉民不配合我，呵呵，我倒要看一下你先被警察抓还是被老魏开除。”

    赵觉民朝着林振东道：“行，算你狠，你真的以为你可以为所欲为吗？？？我告诉你，我赵觉民不吃你这一套。”

    这个时候赵觉民一边说着一边朝着林振东说道：“先让我进去。”

    林振东道：“你进来干什么？？？”

    赵觉民没好气的说道：“废话，你不会就让我在这里换衣服吧。”

    “哦，就在楼道里换吧，顺便把你穿的衣服都扔外边。”

    林振东淡淡的说道：“赶紧的，别废话了。”

    “我说余欢水，你不会真的有病吧。”

    赵觉民这个时候脸色有些苍白的说道：“你难道不喜欢女人，喜欢男人？？？你他妈的这么心理变态啊，我告诉你啊，你休想让我以身体为代价……”

    “我说你恶心不恶心？？？”

    林振东浑身都起鸡皮疙瘩了：“赶紧换女装。”

    “行。”

    赵觉民心里把魏广军和梁安妮两个人给狠狠的骂了一遍。

    他没有想到有一天他赵觉民竟然会牺牲自己的身体为代价。

    罢了。

    罢了。

    回头赵觉民认为一定要把自己的分成再提高一些，因为那些钱是赵觉民用自己的身体换来的。

    “我擦！！”

    看着面前的赵觉民换上了女装之后，林振东差一点吐了。

    “妈的，赵觉民，你可真够恶心的啊。”

    林振东望着赵觉民无语的说道。

    “你他妈的别太过分啊。”

    赵觉民穿上这样的女装本来就够难受了，结果面前的林振东竟然还说自己恶心。

    我为什么这么恶心？

    还不是你他妈让我穿的。

    ……

    ……

