
待到了悟道殿中，两人一狗坐下，便谈起了傅采玄的三个条件……

胖哥似乎显得有些忧心忡忡，用毛茸茸的爪子拍着肚皮，沉声道：“小子，这三个条件都相当苛刻。你有什么想法和打算？”

傅海也看着他，想听听这个堂弟的计划。

唉……

傅洋叹了口气，摇摇头：“其实刚才在那老东西面前，我也是要争一口气，所以表现得信心满满又嚣张。这事儿做起来吧，确实不简单。对了，堂哥你先和我说说祖魂殿的事儿吧？我再看怎么来应对。”

好！

傅海点点头，便现将祖魂殿之事，跟傅洋说起。

顾名思义，所谓祖魂殿，自然是存放祖先英灵魂魄之处！

在遥远的上古时代，对背靠宗门或者家族的强大修炼者来说，在临死前分离出自己的一缕魂魄，留给自己所在的势力有着不小的好处。

虽然说只是一缕残魂，不可能具备生前的完整记忆和情感、实力等等，但也能留下一些重要的东西。

因此在上古时代的修炼界，这种保留历代前辈强者一缕残魂意识的事，很是常见。

可不知道从某个时代开始，因为一些神秘而复杂的原因，这种事情就变得少了。许多强者们，若是自然死亡，就不太愿意主动留下魂魄来了……除非是意外陨落，或者迫不得已有所执念。

所以傅家所谓的“祖魂殿”之中，并没有傅家历代先祖的魂魄。只有他们留下的威压气息，和一缕神通之力！被特殊的阵法，供奉着、保存着。

若是傅家嫡系子孙足够自信，便能够进入其中，走一条“祖魂试炼之路”——其实就是依次逆着时间而上，去感受万神宫历代宫主的实力！

因为只是单纯的留下了威压气息和神通之力，没有魂魄意识，所以自然不会因为近来的人是傅家子孙就留情……

一旦踏入其中，就会发动！

若是打个比方来说的话，就像是自动攻击的机关。

虽然只是威压气息和一缕神通，和历代万神宫主生前真正的实力没法相提并论。但对走入其中的傅家子孙来说，那种压力和危险，是非常之大。

所以从古至今，进入祖魂殿内、去走这条试炼之路的傅家子孙，死亡率高达九成九！基本都是被先祖遗留的气息无情镇压，被强大的力量无情击杀……

当然，也有进入其中的傅家人，选择就走一小段路，到了不能承受的时候就退出。若是判断及时，也勉强能够保住性命。

可显然，傅采玄对傅洋的要求，可不是走一小段路！而是要全部走通，逆着整个傅家祖魂殿的试炼之路，从走到尽头！

傅洋看着傅海和胖哥苦笑连连：“也就是说，若是我去走那祖魂殿的试炼之路。需要从感受大伯的气息威压和一缕神通法力，然后是爷爷的……最后，会面对傅劫老祖的？”

不！

傅海摇了摇头：“你最先需要感受的，是你堂哥我的气息威压和一缕神通法力。因为一般担任宫主百年之后，就需要去祖魂殿内留下自己的气息。”

傅洋：“……”

傅海继续说：“以及，你最后需要承受的，并不是傅劫老祖的气息威压。”

傅洋：“为啥？”

傅海：“因为虽然万神宫是他创立的。但据说在傅劫老祖年少时，我们这个世界极其危险，妖魔横行、强者逆天。所以傅元初祖给了他三道自身气息威压，代表着自己尊贵的身份，希望傅劫老祖遇到危险时，能惊退对方，或是给个面子。”

这个……

傅洋的心里，突然有了一种不妙的预感。

“可傅劫老祖也是争气，在成长经历中遇到的各种生死难关，大部分都靠自己度过了。父亲给的三道气息威压，只用了两道。还剩下一道。为了怀念傅元初祖，傅劫老祖在创建万神宫的时候，就把剩下的最后一道威压气息放入了祖魂殿。”

我靠！

傅洋惊了：“也就是说，我如果走通祖魂殿的试炼之路。最后一道考验，是需要直面曾经傅元初祖的气息威压和一缕神通？”

傅海苦笑着点点头：“没错，就是这样。”

嘶！

傅洋倒吸了一口凉气。

他是嚣张，是自信。但还没有认为，自己能和傅元初祖相提并论的地步啊？

之前在进入白玉京、看到城门上的远古“傅”字时，他曾经梦回远古，看到了站在高如山岳的神台上的傅元初祖和伏羲大圣。

两人身上散发的那种和天地乾坤同威的气息，已经完全超越了傅洋的想象力！

更何况，祖魂殿的试炼之路，并不是只有傅元初祖。还得先从堂哥傅海开始，到大伯傅问天，到爷爷……一代代宫主逆流而上，最终在精疲力尽的时候去面对傅元。

这特么……

傅洋无语望天：“我本来以为，五年之内真实境界达到问道三阶已经够难了。没想到，这走通祖魂殿试炼之路，才是妥妥的地狱难度啊。”

他看着傅海：“堂哥你能走通吗？”

傅海摇摇头：“我在一百七十岁的时候，达到问道三阶。曾经尝试过去走傅家祖魂殿试炼之路。大约走到成汤时期那位先祖的地方，感觉精疲力尽，无法承受。侥幸逃脱，顺利返回。”

成汤时期？

傅洋知道，成汤乃是商朝的开国君主。他灭掉了夏朝，建立了商王朝。大约是距今三千五百年到三千六百多年左右……

而傅元是伏羲时代的人。估计还得在往前许多许多年！

也就是说，假如不考虑每一代万神宫主年龄的差异，从时间上来看。自己的堂哥傅海在问道三阶时，很可能连祖魂殿试炼之路的一半路程都没有走完。

而自己，却被要求从头到尾整个走通？

此时此刻，傅洋真的很想用一句熊爷的口头禅“法克”送给傅采玄！并且，再额外免费赠送他一条野生大鲶鱼和剧毒蟒蛇……当然不可能是用来吃的咯。

傅海没注意到傅洋心里的p，还在继续侃侃而谈：“其实，根据万神宫的规定，每个家族的子孙弟子，都只有一次机会去尝试自家祖魂殿的资格。当然，因为白玉京毕竟是五大家族合建，彼此关系莫逆，所以也能交换。比如傅家子孙，也可以去尝试走姜家、芈家等的祖魂殿试炼之路。那四家的难度，要比我们傅家低很多。所以基本上最近一两千年，傅家子弟也会去其他四个家族的祖魂殿。我当时也是为了从问道突破到悟道，所以冒险走了一趟自家的试炼之路。好处确实也很多。我从祖魂殿回来之后，又过了五十年，就正式突破到了悟道境。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487160"  chaptername="第3057章  原来，这个才最难啊！">加入书签</a>
</div>
