    同一时间，姚家这边的戏却是一出接着一出的唱。

    像搭了戏台子一样。

    安老太今儿个已经不知闹了多少次了，都没得到好处。

    这不，干脆自己演上了。

    “夫人，不好了。安老太正在闹上吊。”新来的保姆着急忙慌的过来通知。

    姚母却是翻了白眼，依然优哉游哉的跟几个女人打牌。

    “我说姚夫人，你不去看看？”

    姚母不屑的撇嘴，眼里的讥诮是个人都看得出来。

    “让她上，死了才好呢！不过我打赌，这老太太若是舍得死的话，我给她出一万块的丧葬费。”其他人震惊姚夫人的财大气粗，纷纷恭维起来，“姚夫人你真是好福气，姚家果然是咱县城最有财力的一家。”

    “以后我就跟着姚夫人混了。单这魄力我就敢说咱县城没几个能比。”

    “不过，那种人你给她这么多钱做什么？有这个钱不如再帮你们家姚钱再娶门媳妇。我手里正有一个合适的人选呢！

    是我的一个远房亲戚，姑娘生得那叫一个标志，最主要是温柔贤淑屁，股大，她要是做了你们家的儿媳妇。

    我保证一年一个三年两个，说不定还都是男孩。我可听她妈找人给她算过，说她天生旺夫富贵命。要是姚夫人你有意的话，等会儿我就让人把照片送了过来。”

    瞧瞧，瞧瞧，她都还没死呢，这些人就在堂而皇之的给那个人渣介绍女人。

    安岚气得心口疼。

    要不是她今儿个请假没去上班，或许也听不到这些不要脸的话。

    但安岚却是极力忍住，像是不放在心上一样，笑得好看的走过来。

    “听王夫人这么说，对方倒是个让人喜欢的主。的确适合来姚家当儿媳妇。不过，妈，在这之前，是不是该让你儿子跟我赶紧把婚离了？别等到时候双方看对眼了，我却还没挪窝，到时候不小心弄出什么事影响你儿子的幸福可就不好了。

    哦！对了，妈你是不是还得先通知杨思思，毕竟你那儿子可是承诺人家，只要杨思思生的是儿子，立马就迎娶杨思思进门。

    妈，不是我说你。你们不地道啊！莫非姚钱还有娶两个媳妇的特权？”

    这话，生生打了所有人的脸，王夫人一脸尴尬，推说家里有事就赶紧跑了。

    而其他人看安岚这样，也都找了理由以最快的速度离开，毕竟她们可都听说了安岚差点跳楼的，这样一个不要命的人，她们可不敢惹。

    见好好的牌局，就这样被安岚破坏了，姚母气不打一处来，直接扬手就要朝安岚的脸打下来。

    可惜被安岚截住了，姚母感觉一阵难忍的疼痛从手腕处传来，仿佛她的手都要被捏断了。

    “放手，快些放手。安岚，我是你婆婆，你这样虐待婆婆不得好死。”

    安岚嗤笑，既然他们先撕破脸来，那她也不会给他们面子。

    “呵！我连跳楼都敢，我还怕自己不得好死？妈，我要求不高，只要你让你儿子立马跟我离婚。我可以什么都不要的离开。

    但若是你们要拖着我不离，那以后想离我也不会离，甚至还会把姚家搞得乌烟瘴气。”

    说这话时，安岚眼睛冷的毫无感情，浑身的气压，让姚母不得不相信，这个女人疯起来什么事情都可能做得出来。

