    中午的阳光越发的毒辣，特别是在茫茫大漠之中。

    　　湛胥先前那句“出来之后以谁为尊”如同一柄利剑一般，戳在了青铜门之后的妖族大能心里。

    　  那一直和湛胥对话的妖族大能也沉默了，就连青铜门之后的厮杀声也小了许多。

    　　湛胥淡淡一笑，闭起了眼睛。

    　　此时，这村子里的大阵正在慢慢恢复，压力也越来越大。

    　　徐长安握着借魔丹的手也松了松，若是青铜门之后大妖没给湛胥一个他想要的答案，凭湛胥的性格，自然不会放他们出来。

    　　湛胥需要一股势力出来，能够与人族抗争，且能与人族争天下的势力。

    　　但同样，这股势力要听他的。

    　　湛胥和徐长安不同，徐长安只是为了人族，至于这天下是不是他为王，一点儿也不重要。徐长安只是单纯的想保护百姓而已，称王称霸他倒是没有想过；可湛胥不一样，若是出来的势力不听他的话，那他宁愿不要这势力。

    　　就像一柄利剑，若不能握在自己手里，那还不如毁了他。

    　　如今的湛胥，就是这种心态。

    　　所以，他不急；他在等，等对方表态。

    　　青铜门后那苍老且有些暴戾的声音沉默了，相柳一族在他眼中也不过如此，当年他们家祖先的确惊艳才绝，可如今时代早已变了。但论血脉，相柳甚至比他们这些种族还要稍微弱一些。

    　　更何况，这相柳一族的小辈修为并不强，甚至血脉都有缺。这样一个晚辈，又有什么资格来领导他们？

    　　可偏偏，他们现在能不能出来是取决于这小辈。

    　　这青铜门后的老怪当年也是响当当的汉子，虽然残暴，但说话那是一口唾沫一个钉，很少有食言的时候。

    　　若是现在当着众妖的面答应了湛胥，那他们出去之后，岂不是要听这毛头小子的了？

    　　故此，他沉默了。

    　　湛胥依旧闭着眼，徐长安也松了一口气。

    　　若是青铜门后的妖族不妥协，那么他们也不用太费劲，湛胥不会无缘无故为自己树立一个对手。

    　　这点对于湛胥的认知，徐长安还是有的。

    　　整个村子，不，是整片天空都安静下来了。

    　　所有的人、妖都不出声了，原本的厮杀也停了下来。青铜门内，他们都在等一个答案，若是门内的大妖不同意以湛胥为尊，就意味着他们出不去。既然出不去的话，又何必大动干戈？

    　　徐长安在等，湛胥在等，青铜门内的妖族在等，可有人却等不了。

    　  徐宁卿、夫子还有李义山进来了村子，这一幕他们都看在了眼里。

    　　此时的他们，却没有贸然出手，他们没有在等，只是在找一个合适的时机而已。

    　　柳条飘，河水波光粼粼，风也温柔。除了天空中出现的青铜门之外，这村子算得上是夏季纳凉的好地方。

    　　当然，还有面前的九名黑衣人。他们穿着黑袍，不过袖口上却绣着龙，龙的颜色杂乱，仿佛出自于才学画画的稚童之手。

    　　那歪歪扭扭的彩色神龙，看起来反而像一条爬虫。

    　　徐宁卿看了一眼夫子，夫子眼神凝重；徐宁卿又看向了李义山，只见瘸子李义山眼中一片迷茫。

    　　面前这九位黑衣人奇怪得紧，李义山感觉不到任何的气息，不过却感受得到来自于他们身上的压迫力。那股不是故意散发出来的威压，让李义山有些难受。

    　　看到李义山的表情，徐宁卿当这一字排开的九人不存在一般的解释了起来。

    　　“这玩意以前我也没见过，只是在典籍上看到过。但我知道，这些东西叫侍龙卫。他们其实不算妖，更不算人。”

    　　李义山看着面前的九“人”，露出了疑惑的表情。除了用宽大的黑色袍子遮住脸，袖口上绣着一条犹如爬虫的龙之外，其余地方和人没什么差别。

    　　徐宁卿笑了笑，仿佛是在介绍物品一般，指着他们介绍道：“这叫侍龙卫。”

    　　“侍龙卫？”李义山听到这三个字皱起了眉头，总觉得这三个字有些熟悉。

    　　夫子似乎是知道了李义山所想，便接上了话茬：“人族的天子或者圣皇自诩为神龙，神龙之于妖族，相当于圣皇之于凡俗人族。故此每朝每代都会设立一个机构，叫做护龙卫，就是守护皇室的禁卫；至于这侍龙卫，也是同理，不过神龙强大，不需要这所谓的侍龙卫保护，只是会差遣他们办些事而已。当然，这些侍龙卫也不弱。”

    　　说到这儿，徐宁卿接着说道：“什么叫不弱，若是在以前，这些东西的实力可都是在摇星境之上，足以媲美几大妖族族长的实力。也是到了现在，估计有了损坏，才成了如今这般样子。”

    　　“损坏？”李义山越发不理解，徐宁卿和夫子仿佛在讨论一件物品一般。

    　　“没错，这东西是傀儡，算不得活物，但也不可小瞧。这侍龙卫到底有多少不清楚，可知道有一‘神侍’，还有九位首统领，九位统领的能力与特性，都与神龙九子有关。”徐宁卿说着，便看了夫子一眼，转了话题说道：“侍龙卫出现，那相柳家的小子应该拿到神龙令了。”

    　　徐宁卿点了点头，还没来得及说话，只见夫子低下了头说道：“都怪我，当时放了他一马。谶言中说，他和长安这孩子天生相克，当时也是存了私心……”

    　　夫子的说话声越来越小，他一切的行为都是想阻止谶言的发生。可没想到，最终的结果比谶言里还糟糕。

    　　现在徐长安没有成为所谓的魔，妖族大举出现的时间反而提前了。

    　　特别是，湛胥获得了神龙令的时间线被提前了。

    　　夫子记得，当初袁家的天师和他所说，湛胥放出了妖族，但妖族并不听他的，反而产生内讧，开始追杀湛胥。

    　　湛胥几次险死还生，直到他进入了开天境，这才拿到了神龙令，在徐长安的配合下消灭了一部分妖族，他这才掌控了妖族。

    　　他和徐长安惺惺相惜，成为好友，可惜湛胥始终想消灭人族。原本徐长安还一起抗击妖族，可最终不知道为什么反而投靠妖族，杀了湛胥。

    　　“屠龙的少年，终会成为恶龙。”

    　　这是当初袁天师所留下的一句话，具体指的是谁他没明说。但这已经不需要明说了，只差把“徐长安”的名字给说出来。

    　　但让夫子始料不及的是，命由天定，但有的人的命，却是握在了自己手中。

    　　如今神龙令提前到手，湛胥不一定需要和人族合作。

    　　妖族若不内乱，如今的人族，很难有还手之力。

    　　只能说，现在的情况，比谶言中更加的危险。

    　　想到这儿，夫子便低下了头，手心都出了汗，心里满是愧疚。

    　　“不过，还有机会。虽然神龙令能够号令妖族，但一些桀骜不驯的大妖才不会因为一块令牌而俯首称臣。”徐宁卿拍了拍夫子的肩膀，深深的看了一眼夫子，即是安慰，也是有所指。

    　　夫子自然明白徐宁卿的意思，轻叹一声道：“既然当初我放过了他，此时我也有机会弥补错误，那就我去。不过这九具傀儡……”

    　　徐宁卿扬起了下巴，眯着眼看着面前这九具侍龙卫。

    　　“就九具傀儡而已，还担心我？”

    　　徐宁卿眼中出现了自信的光芒。

    　　“行了，你们趁此机会先去杀湛胥，这大阵压力越来越大了！速度一定要快！”

    　　说完，徐宁卿便往前踏了一步，一人拦住了这九具傀儡。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　昨天生病了，人虽然看起来壮，但自小身子骨就弱，又拉又吐的。

    　　大半夜的联通还断网，勉勉强强赶出来一章，先放出来。

    

