    科幻废土类起始星球——艾欧，这是安瑟前世的起始星球。

    也是一个很混乱奇葩的星球，因为这个星球简直没有任何希望可言，它原本拥有着一个恢弘的文明，并且都快走出了星球，可是这颗星球的统治者，虽然名义上是一个联合联邦，但其实内部划分了几十个政权。

    原本这个星球内的政权相互混战，但是后来一种名为斯尔的大型污染弹被数个政权所掌握，让这个星球的诸多政权停止了混战，不得已进行了表面的和平，组成了一个联合联邦。

    本来一切都在朝着好的方向而去。

    但是其中一个较大规模的西斯政权，却为了提升自己的威慑力，把科技都往污染弹上发展去了，同时还积极的研发破解斯尔污染弹的技术，导致其他的政权也不得不效仿。

    不过因为斯尔污染弹是一种扩散性。致死性都极强的武器，所以联合联邦一直处于相安无事的状态。

    直到西斯政权，发明出了能量防护罩，这种能量罩不但效果强大，还因为对于能量的利用率极高造价还极为廉价，这让西斯政权的野心彻底爆发，直接掀起了世界征服战役。

    虽然一开始西斯政权甚至占领了半个世界，但是随后，被逼到极限的各个政权，一股脑的将自身存在的所有武器，都投放到了西斯政权的本土上。

    就算是能量防护罩的效果在强，也受不了这种轰炸。

    在西斯政权毁灭的最后一刻，他们也发射了自己的所有武器。

    至此艾欧星球，就变为了污染性极强的废土星球，外星人来了都要赶紧跑的那种。

    但是因为能量保护罩的技术，在那场毁灭战役的后期已经破解，所以西斯政权的本土，以及艾欧星球的各处，还是保留着相当数量的保护区。

    没有让艾欧人就这么绝种。

    但是那场毁灭战役的后续却一直持续着，为了争夺那些干净的保护区域，失去了政权却出现了军阀的艾欧星球，再次在军阀们的混战中陷入战火。

    在保护区之外行动，必须要有能量保护罩。

    可是能量保护罩的能量也不是白来的，所以能量资源的争夺也极为惨烈，而且艾欧星球是一颗低魔星球，与魔法沾边的造物实在少的可怜，没有古尔奥塔这么辉煌的魔法文明，连代表魔法本源的魔法铭文，都研究出了一堆，并且简化到了连普通人都可以使用的地步。

    但是他们却极擅长两种科技，能量的利用和污染弹。

    当他们发现连魔兽皮毛、血肉都可以榨取相当程度的能量的时候，自然会是欣喜若狂，不吝啬用军火做交易。更何况魔兽血肉也是一种高品质的粮食，虽然对于他们来说做为粮食浪费了一点，榨取能量更划算，但也是急需收购的物品。

    所以在奸商联盟的努力下，已经有大量的军阀，转化为了奸商联盟的供货商，并且成为了大量魔兽资源的出口地。

    而洛基做为光明公会的会长，也不是一个庸人，很清楚污染弹那玩意有多恐怖。要是真把圣灵山脉弄得无法治理，经验惩罚先不说，大陆诸国绝对会把玩家当成公敌对待。

    所以他自然也担心这一点。

    彭十二也清楚洛基的担心，所以微微坐直了身体，放下了自己的二郎腿，带上了一些郑重，“放心，我们购买的是轻型号的。而且是那种毁灭战役之前的技术，也不是斯尔污染弹系列，性能属于可治理，扩散性还小的那种。”

    “这样一来，再配合上神降，对付一个第四位阶的应该有着保证。”

    “对了，伊格霍尔，你有什么意见吗？”

    彭十二看向自己对面，一个白发黑氅的青年，他的容貌俊美，并且具备着一种威严，这不是容貌调整可以办到的，这是龙威。如今的大型玩家公会，实力最强的其实是五家，战争公会、光明公会、史莱姆万岁公会、北国公会、影之龙公会。而这个一头长长的白发，威严俊美的青年，正是影之龙公会的会长伊格霍尔。

    一直闭目凝神，靠在自己座椅上的伊格霍尔睁开了双眼，霜白的竖瞳爆发出了强盛的魔力辉光。

    直接让他面前的桌椅附上了一层冰霜，拥有着自己的魔力，这是进入第二位阶的象征。

    伊格霍尔是目前圣灵山脉这边的玩家中，公认的最强者，至今保持着无死亡的记录，并且花费了大价钱购买了德鲁伊的血脉觉醒药剂，当成水喝了半个月，将他的龙人血脉，变化成了冰龙之血。

    同时他也极擅长指挥作战，只不过兴趣更多的是在升级上。

    可以说是想当正统的玩家。

    伊格霍尔的嗓音十分低沉，但是却响彻在整个营帐之中，“我并没有意见，不过指挥官你应该可以下达命令了吧？各大区域的分配，还是按上回商议的来吗？”

    “痛快，那就按上回商议的来！那其他人呢？有意见现在就说。到时候可就没这店了！”

    彭十二一拍桌子，哈哈大笑起来。

    指挥室内的其他人你看看我，我看看你，经过了一阵私信的交流后，都点头答应了下来。

    “那好，正面战区由我们战争公会顶着！西面战区则由光明公会主导，东面战区由史莱姆……万岁公会主导，至于后方战区则交给北国公会了。”彭十二说到史莱姆万岁公会的时候，表情有些细微的扭曲，但是很快就这点古怪给略过，说完基地的布置后，神色变得郑重起来，“至于影之龙公会，你们是个人实力最强的公会，所以在基地之外，支援各处游击队，做为尖兵队伍。”

    这是个苦活，所以彭十二的表情很郑重。

    伊格霍尔则是点点头，没有多说什么，这是早已商议好的。

    而且与在场的其他很多人不同，他是真觉得战斗是件很有意思的事，并且沉浸于其中，就像是彭十二喜爱指挥战争，不惜把自己的公会做为桥头堡一样。

    这是指挥室的门被打开，亨恩快步的走了进来，一脸的微笑。

    他带来了让所有人都振奋的好消息。

    “各位，我从眠龙城回来了，那位眠龙大公，可是借给了我们好大一笔物资，魔能炮能随意开火了！”

