    想走？！

    你们走不了！

    沈运坐在餐厅角落，远远的看着谢芷秋和秘书小秋，手里把玩着空荡荡的玻璃瓶，在指尖飞快打转。

    直到她们走出餐厅门口，手里的玻璃瓶往地上猛地一摔，满脸狞笑：“软的不吃吃硬的？动手！”

    同一时间。

    餐厅门外，谢芷秋紧紧抓着小秋的胳膊，看着停在不远处的奥迪A8，脚步一下子顿住了。

    现在是晚上七点半多一些，路上本该有很多行人，然而诡异的是，餐厅门口居然一片死寂，连过往车辆都没看到。

    反而是新谢氏集团的奥迪A8旁边，几个魁梧大汉气势汹汹的走了出来，手里都拿着橡胶棍，还有一名大汉拿着尼龙绳，脸上的狠笑清晰可见。

    “你们，你们想干什么？”

    小秋也是女孩子，声音已经忍不住的发颤，一边手忙脚乱的掏手机，一边放声大喊：“别过来，我马上给刑捕司打电话！”

    “打电话？”

    这个时候，沈运手里捏着谢芷秋的相片，从餐厅门口踱着步子走了出来，脸上的淫邪丝毫不加掩饰：“你打一个试试？看看是你电话打得快，还是我保镖的速度更快！”

    嗖嗖嗖！

    话音落下的同时，几名魁梧保镖陡然加速，像是一阵狂风，瞬间冲到近前，把谢芷秋和小秋团团围住。

    “谢总，敬酒不吃吃罚酒，这可不像个聪明人。”

    沈运打量着谢芷秋的胸口，满眼垂涎：“事到如今，反抗已经没有任何意义！你是自己上车呢，还是我让人把你抓上车？！”

    谢芷秋俏脸煞白，死死咬着嘴唇，心脏几乎要跳出嗓子眼儿。

    她被魏胖子抓过一次，知道被绑架的下场，为了避免这种情况，在随身挎包里准备了防狼喷雾。

    可是，最多能对付一个保镖，剩下的，她根本没有任何办法！

    “谢总，你快跑！”

    秘书小秋单薄的身子一直在瑟瑟发抖，突然像是爆发了全身力气，把谢芷秋一下子推了出去，自己则是转身往沈运扑了过去，“沈运，我跟你拼了！”

    根本无济于事！

    没等小秋冲到近前，一名魁梧保镖猛地抬脚，把小秋绊倒在地，紧跟着又是一脚，直接把她踹的昏死过去，对着沈运嘿嘿一笑：“二公子，放心，一时半会儿醒不了！”

    “我管她醒不醒！拧断她的脖子，找个袋子，沉海！”

    沈运随意摆了摆手，再次看向谢芷秋，脸上的淫笑越来越浓：“谢总，现在没人打扰咱们了！你是跟这个小丫头一样沉海呢，还是乖乖跟我走？”

    谢芷秋娇躯剧颤，嘴唇剧烈发抖。

    她做梦都想不到，沈运居然如此猖狂，如此草菅人命，简直丧心病狂！

    “你饶了她！我跟你走！”

    谢芷秋强忍恐惧，冲上去紧紧抱起小秋的身子，泪水在眼眶里打转：“有事冲我来，不要为难我的员工，她是无辜的！”

    “哈哈！”

    沈运仰天大笑，满脸嚣张，抬手随意一摆：“听见谢总说什么了吗？沉海就算了，把这小丫头扔进垃圾桶，饶她这条狗命！”

    “是！”

    两名保镖异口同声，立刻纵身上前，把小秋从谢芷秋怀里抢了出来，一人抬头一人抬脚，扔进了餐厅旁边小巷子里的垃圾箱。

    谢芷秋往小巷子看了一眼，慢慢收回目光，跟在沈运身后，踉踉跄跄的走进了旁边停放的一辆路虎揽胜，眼泪随着脸颊滚滚跌落。

    沈运和保镖都没有看到，她刚才抱住小秋的时候，用力掐了掐她的胳膊。

    小秋……

    这已经是她唯一的希望！

