    “来了吗？”

    沈天抬起头来，静静的看着前方，嘴角处露出了笑容，他正在想，怎么才能获得更多的能量呢，现在就有魔人强者出来了，真是应了那一句古话，瞌睡来了就有人送上枕头。

    很快的，十数名魔人强者就是冲了出来，迅速的将沈天给围困住了。

    “人族的小鬼，你好大胆子，竟敢在我们魔人族的地盘上撒野。”

    一名身材魁梧的魔人手握铁锤，这个铁锤无比的庞大，比起沈天整个人都要更为的庞大，能量也是无比的恐怖，堪称是绝对的巨无霸，这一铁锤下去，要是实力差了，非成肉酱不可。

    沈天淡淡道：“我这人啥都不好，就是胆子大，敢在任何地方撒野。”

    对他来说，异族所在的地方，他都敢去，敢下手杀敌，任何的异族，只要敢于阻挠他的，他统统都不会放过，必将他们给斩尽杀绝。

    “放肆，吃我一锤。”

    魔人怒喝一声，抬起铁锤，一锤轰出，可怕的力量，爆发了出来，迅速的涌动，朝着沈天给轰了出去。

    这一击的力量相当的恐怖，一锤下去，周围的空间都是崩裂了，强大的气息迅速的压迫而下，猛攻沈天，要将他给无情的镇压。

    “风苍剑。”

    看到这个家伙对他发动了攻击，沈天没有半点儿的畏惧，抬起风苍剑，格挡魔人的铁锤。

    “铿。”

    风苍剑和铁锤撞击在一起，顿时爆发出了恐怖的能量，刺耳的锐啸传了出来，冲向了四面八方。

    “小子，你给我去死吧。”

    魔人暴喝一声，双手握住铁锤，使出了全部的力量，强势的压向了沈天，要将他给压碎。

    沈天后退，这个家伙的蛮力太强，竟是连他也都被击退了，隐隐有着承受不住的迹象。

    “咻。”

    不过，也就在这个时候，他抽出了另外一把剑，剑光绚烂，带着刺目的光芒，直刺而下，冲向了这个魔人的胸膛。

    “啊。”

    魔人惨叫一声，胸膛被直接刺穿了，出现了一个巨大的血窟窿，殷红的鲜血喷了出来，如同一个喷泉。

    “你，双剑流？”

    魔人震惊了，他完全没有料到，沈天不止是一把剑，还有另外一把剑，是真正的双剑流。

    “你可以去死了。”

    沈天抽出了宝剑，对他来说，即便不使用双剑，这个家伙也不可能是他的对手，因为实力远不如他。

    魔人倒了下去，手中的铁锤也是脱落了，不过他的眼睛却一直睁着，有些死不瞑目。

    “巨狼。”

    看到这个魔人被杀，其他的魔人都是震惊了，这个被杀的魔人名叫巨狼，乃是一名化源境强者，是他们这一伙人之中最强的人之一，现在却被沈天轻易的给斩杀了，这个家伙的实力，究竟是有多么的恐怖啊。

    “一起上，杀了他，为巨狼报仇。”

    很快的，他们就愤慨了，怒恨滔天，一起出手，对付沈天，因为知道，凭借着他们个人的力量，恐怕不是沈天的对手，如果不是因为这样，巨狼也就不会死得这么快了，所以他们才是一起出手，合众人之力，将沈天给斩杀，为他们的伙伴报仇雪恨。

    “既然你们想找死，那么，我就成全你们吧。”

    沈天目光冷厉，充满了杀意，对待异族，他是绝对不会仁慈的。

    “四倍速的吞噬之剑。”

    沈天暴喝一声，直接爆发出了四倍速的吞噬之剑，只见滚滚的剑气从他的身上冲了出来，带着恐怖的能量，汹涌的爆发，朝着这些魔人给杀了过去。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    这些魔人纷纷惨叫，完全不是沈天的对手，顷刻间就被震碎了，化为了尸骸，血肉横飞，散落了一地。

    杀了这些魔人之后，沈天走了过去，从他们的身上挖出了内丹，然后直接吞下去。

    “九师傅，那个元脉究竟在什么地方？”

    沈天突然想到，询问那个元脉的具体位置，中等的元脉，单单力量就是超级的恐怖，以他现在的实力，根本就应付不了，更不要说感应了，想都不要去想的。

    “怎么，不想打怪升级了吗，想直接去找元脉？”

    唐诗忆本来是想让沈天先打一会儿怪，夺取内丹，升级了自己的修为和实力，再去寻找元脉，这样的话，他的目的打成了，她也得到了元脉，一举两得。

    “还是先去找元脉吧。”

    对沈天来说，还是元脉的事情比较要紧，先把元脉的事情给搞定了，其他的事情以后再说呗。

    “既然这样，那好，你随我来吧。”

    一股强大的能量，从混沌监狱里面涌了出来，包围了沈天，然后，沈天的身影就消失了，不知道去了什么地方。

    就在他离开之后没多久，很多人冲了过来，来到了他所在的地方，这些人不是其他人，正是之前带着人进来寻找他的那些八大宗的人。

    “这小子的气息消失了。”

    聂姓长老看了看四周，他们是追踪着沈天的气息到来这里的，一路紧跟着他，到了这里，但是，说也奇怪，到了此处之后，沈天的气息就突然消失了，完全的不见了踪迹，根本不知道去了什么地方。

    “会不会是那小子发现了我们在跟踪，所以故意藏了起来，隐匿了自己的气息？”

    姜姓长老猜测，他们可以根据气息来跟踪人，其他人也是可以隐匿气息来躲避他们的跟踪，在这种情况下，他们要想再跟踪，那就是非常的艰难了。

    “有这个可能性。”

    聂姓长老点头，沈天能活到现在，肯定不会是一路莽的，更何况，在他的身上，还有一位恐怖的强者存在，那位强者不知道现在的情况如何，但是要想发现他们，应该是不难。

    不过，这也做实了他们的猜测，那位强者的情况不容乐观，如果真的状态好，发现了他们的话，完全可以出手，将他们给灭掉，但是现在却让沈天隐匿气息，躲避他们的追杀，这就足以证明，她的状态很不好，已经是不能再出手了。

