    因为雷瞳帝王峰的原因，靖安这边需要抢夺横断山脉中的灵脉。

    所以横断山脉外面，留下了一座传送阵。

    三级传送阵可以传送一千公里，而众人也只是在魔云城中传了一次，便出现在了横断山脉的外围。

    此时，那十几条黑龙距离这边还有两百多公里。

    萧寒将刚刚具现出来的装备分发出去，看着平板电脑上显示的卫星画面，不由得低声说道：“这些黑龙的行为，也实在是太高调了些。”

    “它们没有回去也就罢了，怎么还会绕了一大圈，跑到横断山脉这边来。”

    “可能，他们觉得这里更安全吧！”修奈特插嘴说了一句，低声继续说道：“你们炎华不是有一句话，越危险的地方越安全吗？”

    “这边战斗刚刚结束，他们应该是觉得藏在这里很安全。”

    “而且横断山脉占地近千平方公里，里面的地形也极为复杂，一旦成功逃进去，再想把它们找出来可就不容易了。”

    “至于其它方向，可都是一望无际的平原，就算有山也不是很大，根本无处藏身。”

    “不对。”萧寒摇了摇头，看向一脸欲言又止的黄梨，满脸凝重的问道：“黄将军，你是不是有什么话要说？”

    “嗯。”

    黄梨轻声回了一句，指着平板上的黑龙说道：“按现在的这种情况来说，这些黑龙可能是弃子。”

    “调虎离山吗？”萧寒眼中闪过一抹思索之色，沉声继续说道：“这些黑龙和那个头盔，应该是已经兵分两路了吧！”

    “头盔？”

    修奈特眼神闪烁了一下，不由得插嘴问道：“被王磊抢走的那个头盔，不是已经被你收回去了吗？”

    “那这些黑龙，抢走的又是什么头盔？”

    尽管心中早就有这方面的猜测，可真的听到这个消息，修奈特还是满脸的不敢置信。

    毕竟在巴拿马城外的时候，炎华人还是很配合的。

    甚至战斗刚刚结束，也只是带走了几头高阶变异兽的尸体，便一个不剩的全都直接撤走了。

    按当时的情况，他们是没有机会找到头盔的。

    一直以来，他都以为地下暗河的乱流将头盔给卷走了，估计永远也不可能在找到了。

    甚至这次发动对炎华的进攻，其最终原因也是因为那个头盔。

    但没想到今天，竟然听到这样一个消息。

    压制不住心中的怒气，修奈特忍不住沉声问道：“刚才你说的那个头盔，该不会就是我们纳美遗失的那个头盔吧？”

    “怎么，你有意见？”

    萧寒转过头来，一脸杀气的继续说道：“阶下囚，就要有阶下囚的觉悟，不要逼老子宰了你们。”

    “炎华的京都都被你们弄没了，若不是看在韩将军的面子上，你以为我还会留下你们？”

    “哼，你们纳美的头盔？”

    萧寒冷哼一声，满脸不屑的继续说道：“别说被抢走的不是那黑色头盔，就算是，你们又能如何？”

    “自家的城市都被拉进了游戏，你们还是好好想想，一会儿遇到那些黑龙之后，究竟应该怎么办才好。”

    “而这些黑龙，应该是从深渊中出来的。”

    “至于扶桑的那些家伙，你们怕是还不知道，他们在游戏里已经投靠了深渊魔族。”

    说完，萧寒不再搭理他们，而继续将视线放在了平板上，沉声继续说道：“从视频上来看，幽影好像没有和这些黑龙一起。”

    “不过这些黑龙也抓了一些人，应该就是要引我们过去的。”

    “而幽影估计带着头盔，已经藏匿到其它地方了，或许等这边平静下来之后，才会返回扶桑。”

    “嗯，应该是这样。”唐斩赞同的说了一句，立刻沉声问道：“那我们现在怎么办？”

    “是去找幽影，还是先干掉这些黑龙？”

    “先干掉这些黑龙吧！”萧寒眼中杀气一闪，冷声继续说道：“幽影没有空天飞行器，想要回去也不是那么容易。”

    “而且幽影在什么地方也不知道，只能先把被黑龙抓走的同胞解救出来了。”

    “也只有尽快解决这边，才能把人手全部撒出去，那样才有可能尽快找到幽影的下落。”

    “嗯，这样也行。”拓拔洪野看了一眼平板，沉声继续说道：“一共十四条黑龙，不知道它们的实力怎么样。”

    “应该和奥拉差不多。”

    萧寒解释了一句，立刻又道：“以你现在的实力，缠住一头问题应该不是太大。”

    “不要试图去将其击杀，等着我的支援。”

    说着，又将目光看向唐斩，黄梨，还有张震等人，满脸凝重的继续说道：“深渊黑龙的实力，应该比你们所有人都强。”

    “所以你们只需将其缠住一段时间，剩下的全都交给我。”

    “好，我们会注意的。”丁振点头应了一声，立刻又道：“既然已经决定了，那就没必要在这边等着了，咱们还是直接杀过去吧！”

    “这边尽快解决，也好有去找幽影那家伙。”

    “嗯。”萧寒弹了一下缠绕在手臂上的几条紫焰雷龙，而它们的体型也开始快速变大。

    几乎只是两个呼吸，身躯便快速膨胀到了百米之长。

    这时，萧寒翻身站在雷龙的背上，沉声继续说道：“都上来，速度快点。”

    正等着的张震，唐斩，还有丁振等人见状，便纷纷身影一动，全都落在了紫焰雷龙的背上。

    而修奈特，理查德，还有尼古拉等人，心中即便不愿去面对那些黑龙，但这时也不敢去挠萧寒的虎须，也只能全都飞了上去。

    等他们刚刚站稳，紫焰雷龙便猛的一拍翅膀，直奔深渊黑龙所在的方向飞去。

    呜！呜！呜！

    凌冽风啸声在众人耳边响起，三条雷龙的速度也极快。

    仅仅不过十多分钟，便看到远处的天边，已经出现了十几个黑色的身影。

    而在他们发现对方的同时，那十几个黑影也同样发现了他们，随即便没有丝毫犹豫的转身就跑。

    但紫焰雷龙的速度，是它们远远不能相比的。

    在雷翼狂袭的加持之下，即便三条紫焰雷龙的身上，背负着近百个七八级的战士，双方的距离也在不断拉近着。

    而萧寒之所以留下血狱毒龙守家，也是因为这个原因。

    吼！

    此时前方数声怒吼传来，深渊黑龙的速度陡然也快了三分，不过紫焰雷龙的翅膀也跟着猛的一拍，瞬间便好似闪电般追了过去。

    随着时间一分一秒的慢慢过去，双方的距离也渐渐拉近到了不足千米。

    轰！

    这时，一道手臂粗的雷电猛然自天空落下，而出现的一条深渊黑龙的身体也陡然一僵……

