    正当带土两人谈论着的时候，突然接收到了几道“思念波”。

    “弥彦老板这么急着开会，看来多半是招新成功了！”黑绝嬉笑道。

    “哼！进去看看不就知道了！”带土冷哼一声，盘腿坐下。

    此刻，幻象空间中。

    “幻灯身之术？这能力的确很方便！”蓝染称赞道。

    幻灯身之术投影出来的并不是灵魂，而是身体的影像，否则原著中蝎在集合的时候投影出来的就不会是绯流琥傀儡的外貌了。

    “嘿嘿，那是当然啦！”弥彦笑道，“长门可是很厉害的！”

    蓝染笑笑，没有接话。

    很快，一个芦荟脑袋和一个戴着漩涡形面具的影像出现在幻象空间之中。

    弥彦三人，带土两人，加上蓝染一共六人。

    “哈哈，我们的队伍终于再次壮大了！”弥彦叉腰大笑道，“斑，绝，给你们介绍一下，这位是我新加进来的同伴，蓝染惣右介！”

    蓝染惊疑一声，“斑？”

    “哈哈，其实他是宇智波斑的狂热崇拜者啦，真名的话，叫他阿飞就可以了！”弥彦解释道。

    带土面具下的嘴角抽搐一下，他当时为了给长门留下深刻的印象，故意说出自己宇智波斑的身份。

    虽然也因此被弥彦猜疑，但当时的他并不在意，毕竟，在他看来弥彦已经是个死人了。

    可谁知道，弥彦竟然奇迹般的逃过一劫，为了打消对方的怀疑，他只好以宇智波斑狂热崇拜者阿飞的形象出现。

    计划也就出现了偏差。

    一开始打算在幕后支配晓，让他们敬畏自己宇智波斑的身份自然无可厚非，可现在不同了，他要作为晓的一员出现在忍界，再用宇智波斑的身份就有些不太合适了。

    “弥彦老大，不要泄我的底啊！”“阿飞”抓狂不已，像蛆一样疯狂扭动着身体，“人家本来还想欣赏一下新人的震惊呢！”

    “哈哈，下次，下次一定！”弥彦笑道。

    他一开始还以为这是对方的伪装，可随着时间的推移，他渐渐发现，对方好像的确就是一个逗比。

    这样的人怎么可能是宇智波斑嘛……心中感慨着，弥彦接着说道，“现在大家都认识了，那接下来……”

    这时，阿飞突然高高举起右手，疯狂示意。

    弥彦疑惑着看来，“阿飞，有什么问题吗？”

    “我也不是想要质疑老大你，但加入我们晓总得有些实力吧！”阿飞双手环抱，不服气的说道，“我还不知道他的实力呢！”

    “你明明调查的比他们还清楚！”黑绝在心中鄙夷的同时也惊讶不已，这家伙是怎么做到撒谎毫无破绽的。

    弥彦并不生气，阿飞不知道蓝染大叔的厉害，有这种反应也是正常的。

    “蓝染前辈可是很厉害的，上一次就在山椒鱼半藏手中救了我们，而这一次，又在铁之国以剑术战胜了武士中的大将！”

    “好厉害！太太太太厉害了！”阿飞表情夸张的大喊着，旋即又有些疑惑，“新人前辈这么厉害，为什么我以前从来没有听说过呢？总感觉，像是突然从不知道哪个角落里冒出来的一样！”

    “新人前辈？”小南忍不住问了一句。

    “他是新人，又是前辈，那综合一下就是新人前辈啦！”阿飞装疯卖傻道。

    “想利用我这个身份的空白经历让他们怀疑我？呵，真是个坏孩子！”蓝染心中暗自好笑，“还好我早有准备！”

    只见他面色愁苦的长叹一声，“因为，我是不属于这个时代的亡灵！”

    “不属于这个时代？”

    “亡灵？”

    众人都是面带疑惑，弥彦则是惊恐大叫道，“难道大叔你已经死了？”

    “呵，给你们说个故事吧。”蓝染“回忆”着说道，“在很久很久以前，久远到连查克拉都没有出现的时代，那个时候，这片大地的主宰还不是人类，而是神明、妖魔、仙人，人类只能靠着身体力量在他们的夹缝之间艰难求生！”

    “后来，有自称是神的外来者降临在了这个世界，以绝对的力量扫荡了那些旧日主宰，又为人类带来了名为查克拉的体系！”

    “所有人都感激崇拜着那位真正的神，以为终于可以得到新生，可谁知这份美好并不长久，那位神在权力的腐蚀下变成了凶残的恶鬼，比那些旧日主宰还要残忍的剥夺了人们的一切！”

    “人们开始反抗，但毫无用处，反而激怒了那位神，开启了灭世的灾难……所有人都死了，但有个人却因为某种原因一直沉睡！当他再次睁开眼时，这个世界已经变得无比的陌生！没有了族人，甚至连仇人也不见了！”

    “为了了解那场战争最后的结局，他在苏醒后开始疯狂的查找历史，虽然最终还是没有结果，但对于这段时期的事情反倒知道了不少，比如漩涡一族。”

    “再然后他就遇到了你们，你们追求和平的信念，还有长门和他相似的经历，让他第一次在这个时代留下了痕迹……这就是全部的故事了！”

    弥彦三人一脸茫然，带土轻轻皱着眉头，唯有黑绝是震撼的看向对方。

    “全都说对了，难道这家伙真的是妈妈灭世前的漏网之鱼？”黑绝心中震撼着，突然瞪大眼睛，“等等，如果他经历过那个时代，就应该知道他的仇人有轮回眼才对！”

    “我明白了，我终于明白了！他进入晓的目的，就是打算通过长门的轮回眼追查到他那仇人……也就是母亲大人身上！可他说出来，难道就不担心自己暴露？”

    在黑绝不断沉思的时候，蓝染却是轻声笑了起来，“把这当成一个故事就好了，有的时候，连我自己都分不清什么是真实，什么是虚妄，或许那只是一个不算美好的梦吧！”

    然而，弥彦却是恍然大悟，“难怪大叔你之前就说了，救我们是因为长门和你的经历有些相似！”

    然后，他又毅然说道，“大叔，我一定会帮你找到真相的！”

    蓝染惊道，“你们相信我说的话？”

    小南同情的点点头，“难怪大叔你剑术这么强，但一开始却不愿意说，一定就是因为剑术会勾起你伤心的回忆吧。”

    长门也点点头，“前辈你是救了香奈姐之后解开了心结，所以才不再掩饰自己曾经是武士的事情吗？”

    小南再次恍然，“大叔你幻术那么厉害，一定就是想看清楚现实和虚幻吧？”

    原来我是这样想的吗……蓝染眼神古怪，也就顺着他们的话往下说去，“是啊，我最开始是个武士，苏醒后研究起了查克拉的奥秘，现在又重新拾起了剑术。”

    “毕竟，查克拉是那个恶鬼带来的力量，只靠查克拉的话，就算我找到她也绝对不会是她的对手！”

