    第727章启蒙

    紫陌摇摇头，纳闷道，“没有，就每次周家有什么事，就给咱们府上送个帖子来，奴婢就只好拟礼单备礼，就周家,这一两年来，也花了不下一千两银子。”

    谢知微气了个倒仰，她是有钱，她嫁妆是多，可是被人这么哄着花银子，她也会肉疼。

    “别人家呢？”

    “河北布政使司只有个左参政,是赵云翔赵大人，他家里太太姓严,为人么,奴婢见过一次，是个没主见的，听说家里有个平妻姓韦，平日里中馈都掌在韦氏手里，韦氏养的女儿定亲的时候，给咱们府上下过帖子，因奴婢想着，这平妻她也是个妾，区区一个庶女，还想郡主捧场？便没有应。”

    紫陌说完，紧张地看着谢知微。

    主子没有来，这边府上原本没有应酬，结果，自从陈氏给府上来了一份帖子后,别的人家不好不送，只好随着,一来二去，紫陌操心不说,就怕有个失误，误了主子的事。

    “你做得很好了，若是我在，这种帖子，你们都不该送到我跟前来。”

    紫陌松了一口气，接着介绍这边的情况，“提学是李尔巽，他太太孙氏倒是个性格爽朗的，一次还开玩笑，说陈氏这是在占郡主便宜，趁着人不在猛往府里送帖子，奴婢都不好不送礼，被陈氏好一顿说，奴婢瞧着孙太太只呵呵一笑，浑然没有当回事。”

    “按察使是丁启睿，家风很方正，糟糠之妻乃是李氏。据说，原先丁大人任江西按察御史，在处理宁王家的总管焦弘勋案时,得罪了宁王，差点把命丢了，也正是因此而让朝廷知道宁王有异心。丁大人为官清廉，家风方正，在房屋左侧建了一座兰台书室，供子孙读书学习。”

    谢知微一听很感兴趣，正好萧恂来了，紫陌忙退下，去厨房问两位主子晚膳的事。

    “阿恂，我听说丁启睿家里有座兰台书室，你说我们把溪哥儿送过去读书，如何？”

    萧恂自无不可，“我改日跟丁启睿说一声，若论这个人的人品还是不错的，只不过，他过于方正，溪哥儿这样的性格，若是能够受他约束，也未尝不可。”

    溪哥儿如今九岁，正好定性子的时候，他性格有些跳脱，成日里也喜欢异想天开，谢知微不愿意约束他，袁氏又约束不了他，谢元柏的性子不失洒脱，对儿子的教养也严厉不起来，便养成了溪哥儿这样的性格。

    虽无不好，但男子若是能沉稳一些，无论是学文还是习武都有裨益。

    谢明溪听到了，问道，“姐夫，我先跟着你去打仗不好吗？等把仗打完了，我多的是时间读书。”

    “我麾下，无不读书的将领，你要是一辈子当个小兵，我对你就没有要求，如果你还想将来封侯拜相，至少要考个进士。”

    萧恂是顺着谢知微的心意说的，毕竟谢家还没有白身，哪怕最不喜读书的三老爷，人家也考了个举人。

    用过晚膳，谢知微将谢明溪交给了秋嬷嬷，让紫陌领着他们去见山堂歇下。

    谢明溪的院子里，除了秋嬷嬷，谢知微拨了两个大丫鬟桃夭和秋蔓过去，二人各自带了四个小丫鬟，人手也够用了。

    次日一早，谢知微在晨曦中醒来，她睁开眼睛，入目是熟悉的桃红色绣花鸟虫鱼蚊帐，她正要挪一挪身子，便感觉到一处火热。

    顿时，谢知微浑身就如同被点燃了，格外不自在，她正要往一边挪一挪，萧恂便醒了过来，略有些迷茫的眼睛看着她，谢知微偏头，对上他的眼，便看到他眼中神色令人害怕，如同要吃人的野兽，对着她虎视眈眈。

    “阿恂！”

    “湄湄！”萧恂的声音有些沙哑，他也感觉到了自己的异样，忙往一旁挪了挪，抬手轻轻地捏了捏谢知微的脸蛋，忍着不适，“时辰还早，你先起，我去洗个澡！”

    天气正热，萧恂在马厩边上的井边洗了个冷水澡，身上的燥热才褪尽，他不由得朝北边看了一眼，范文成来了，喊了一声，“王爷！”

    萧恂耙了耙头，问道，“昨天那孩子，你都看到了，如何？我岳父是听说我要把他交给你，他才答应让我带过来的。”

    范文成道，“是个好孩子，很聪明，生得也很机灵，不过，我听说谢家的孩子都过目不忘，可我看这孩子，好像做不到。”

    萧恂不好意思笑了一声，“王妃可以做到，我岳父也可以做到，谢阁老也可以做到，至于其他人，我没听说都能做到。”

    “将来，或许郡主生的小主子可以做到。我明白了，过目不忘者少有不恃才傲物，即便是谢探花，当年我与他打交道，也感觉他骨子里是有些瞧不起人的。这孩子，虽然不能过目不忘，也有不能过目不忘的好处。”

    “昨日，郡主还说要把五少爷送去丁启睿那里紧一紧辔头。”

    范文成沉吟片刻，“这孩子，我是想收作徒弟的，不过，有件事，我要请郡主帮忙。”

    “你说吧，我看看是什么事？”

    “帮我在崔家族学要一个名额，或是让谢探花收我的儿子为徒弟。”

    萧恂一听就是这点子事，这也是那些世家大族常用的手段，我帮你教儿子，你帮我带孙子，他笑了一下，“你终于决定自己不教了？崔家族学有点希望，你让我岳父帮你教儿子，你也不怕我岳父把你儿子教废了，他要有功夫，还帮你教，不自己教儿子？”

    范文成哈哈大笑，“王爷，在这方面，将来王爷要向我学习，从古至今，哪怕是博士鸿儒也没有听说教自己的孩子教好过的，王爷细想想，谁不是把自己的儿子送到别人手底下去教？”

    萧恂一想，貌似真的，谢家没有族学，一向把孩子送到崔家去学，而崔家族学的先生们请的又是一些年老致仕的老进士，哪怕崔家有读书人也从来不会亲自下场教自己的子弟。

    他有些不解，范文成道，“很快，殿下和郡主就会有孩子了，将来等小主子长到四岁，臣愿意为殿下给小主子启蒙。”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

