    “没错！”

    “道歉……”

    “不管我们的儿子到底是得罪了哪一位准圣，只要对方能够接受我们的道歉，那事情就还有所转机！”

    “届时，说不定他就能够出手帮儿子们解除现在的这种状态！”

    如今葛天师他们已然是没有更好的选择，也只能期待自己的道歉确实是能够得到对方的谅解了！

    “各位仙众，这一次我等几人的儿子少不更事，可能不小心之下，得罪了某一位准圣，在此我等对准圣大人表示道歉！还请准圣大人能够原谅我等之儿子，为此，准圣大人有任何要求，都可以提出来……只要是我们能够做到的，哪怕是上刀山，下火海，我们也绝不推辞！还请各位仙众帮忙传播至三界六道各处！”

    葛天师等人这点面子还是有的。

    凡是来这里的仙众们纷纷点头答应，表示会帮忙进行传播。

    葛天师等人也是连连道谢。

    ……

    事情就此发酵！

    一天之后，广寒宫中的嫦娥和宫女的聊天之中，知道了此事。

    “嫦娥姐姐，你知道么？！听说葛天师他们的儿子被某个准圣封闭了五感，如今正对对方道歉，希望对方能够出面，将他们的儿子身上的秘术解除掉呢？！也不知道他们的儿子到底是得罪了哪位准圣？！到现在为止，还没听说有哪位准圣出面承认此事……”

    说者无意，听者有心！

    嫦娥面色有些古怪的询问着：

    “你说葛天师他们的儿子被封闭了五感，是什么样的一个状态？！”

    “据说是如同植物人一样，被一片黑暗笼罩，完全感应不到外面的情况……”

    仙女也感应到一点异常，连忙询问着：

    “嫦娥姐姐，你知道是哪位准圣么？！”

    “不不不……”

    嫦娥连连摆手。

    “我哪里知道！我只是有一点好奇而已，行了，我去看看玉兔在忙什么？！”

    一句话说完，她就向着玉兔的方向而去。

    走向玉兔的捣药宫，她的脑海之中越加的觉得，这个将葛天师他们儿子封印的人就是玉兔！

    每每都会有另外一个声音在她脑海中响起。

    “不可能，玉兔不过是一个小小的玄仙……绝无可能做到这一步的！”

    是她做的。

    不是她做的。

    两道声音交替在嫦娥的脑海之中回荡，她来到了捣药宫中，玉兔正在那里有一下没一下地捣着药，见嫦娥来了，她对着嫦娥微微一笑，打着招呼。

    “嫦娥姐姐，你来了。”

    “嗯，玉兔妹妹，姐姐有事情想问你！”

    嫦娥并没有直接询问，而是间接问道：

    “玉兔妹妹，这段时间你外出取药材的时候，中途有没有遇到什么人？！”

    “有啊！”

    玉兔毫不犹豫地回答着：

    “前几天外出的时候，碰到了几个公子哥，说什么是葛天师，北斗星君等等家的人，想要调戏我，被我封印了五感，扔在了那里！”

    “真的是你！”

    见玉兔说得这般的随意，嫦娥的心中更是五味杂陈。

    区区一个小小的玄仙。

    施展出来的规则之力，竟然直接难倒了准圣级别的强者？！

    这一次，嫦娥对玉兔的师父真正起了好奇之心，到底是什么样的一个师父，才能够教导出玉兔这种强者来？！

    她对玉兔也多少是有一些羡慕嫉妒恨……

    羡慕对方的实际战力如此之高！

    嫉妒对方能够遇到这么好的师父，有着自己的机缘。

    恨自己怎么没有遇到？！

    好在，她并没有将自己的心态展现在脸上，连忙对玉兔吩咐着：

    “玉兔妹妹，刚刚你所说的话，不要再对其他人说了，你不知道这事情已经在三界六道引起了波澜，那葛天师等人在发现儿子的状态后，邀请了天庭众仙前去帮忙，各路仙人齐聚一堂，却没有一个人能够破除掉你的规则之力……最后没有办法，他们无奈发表了致歉声明，说是只要你能够出面帮他们儿子身上的秘术给解除掉，让他们做任何事情，他们都干！”

    稍微一顿，嫦娥继续说着：

    “若你真的是一名准圣，那承认下来也没什么？！偏偏你现在就只是一名玄仙，真让其他人知道你只有玄仙的境界，却能够发挥出准圣的战力，人人都会觊觎你身上的功法……届时，你哪怕不面临危险之境，也会被一些无聊之人烦死！”

    嫦娥将事情说得很透。

    玉兔点了点头。

    “嫦娥姐姐，你放心，这事情我不会再告诉其他人了！”

    “好！那我就放心了！”

    嫦娥轻舒了一口气，继续问道：

    “玉兔妹妹，能再和我说说你师父的事情么？！”

    玉兔眼前一亮，兴奋地说道：

    “当然可以！”

    “我师傅他……”

    玉兔滔滔不绝地讲解了起来。

    嫦娥这一次主动询问，再听玉兔讲解的时候，就没有上一次那么索然无趣了。

    玉兔也乐得和嫦娥说这些事情，她的终极目标是要将嫦娥介绍给林铭，嫦娥在这里越是关心林铭的事情，那玉兔介绍成功的希望也就越大。

    她自然不会拒绝这个提议。

    一说起林铭来，那玉兔就滔滔不绝起来。

    足足在这里夸赞了一下午，一句话都没有重复过。

    第一次听玉兔说起林铭的事情，嫦娥还以为是玉兔在美化对方，可经历了葛天师他们被封印的事情……

    嫦娥对林铭的观感完全改变。

    她此时是完全相信了玉兔所说的话。

    处在小空间之中的林铭呢？！

    也莫名地打了几个喷嚏，他轻轻摇了摇头。

    “是谁想我？！”

    “算了，这几个弟子就没有一个不在外面想我的，还是不去想那么多，继续看我的书吧！”

    林铭躺在躺椅之上，换了一个舒服的位置，继续看着自己的小说。

    而他面前，十几名弟子，也就只剩下了一半不到！

    这些人多半都是一些生面孔。

    他早期收下的弟子都已然是领悟了规则之力，达到了出山历练的标准，他也将众人全都放了出去。

    只留下这些现在还没能领悟规则之力的弟子！

