    第196章还活着吗

    “明月几时有，肘子还有酒！谁知盘中餐，今晚吃鹅肝！”

    “北风吹秋风凉，谁家娇妻守空房，你有困难我帮忙，我住隔壁我姓王、、、、、”

    站在原地不动的两只，就听到远远传来龙瑶的吆喝声。

    齐齐嘴角乱抽，这都哪儿跟哪儿？

    龙瑶刚刚走到四楼的幻境室门口。

    砰砰！

    两个东西就被扔到了门口。

    龙瑶看了看门口显示牌上的时间。

    嗯！不错！刚刚好啊！

    “喂，死了没？”

    龙瑶蹲下身子戳了戳两人的脸。

    进去一趟至于把自己弄成个乞丐吗？

    趴在地上的两人已经看不出原本帅哥的模样。

    浑身上下衣衫褴褛，头发如鸡窝，身上还灰突突的。

    整个一乞丐。

    鬼澈和绝影趴在地上艰难的动了动手指，表示自己还活着。

    “哟！都成这样了？还活着吧？”

    珠梦幸灾乐祸的声音不要太明显。

    “珠梦，你、皮、痒痒了是吧？”

    鬼澈翻个身躺在地上，他已经生无可恋了。

    想起在里面经历的噩梦，他就不想再进去第二次。

    “老大，那里面就是神界吗？太不可思议了。”

    绝影躺了好一会这才能够开口说话。

    里面的东西让他们无法形容。

    这根本就是整个一侏罗纪公园。

    “那就是神界的世界，你们后悔吗？”

    龙瑶笑呵呵的看着两人。

    蠪蛭微微挑眉，这两个人类的筋脉倒是上好的灵脉。

    没想到主子选人的眼光还不错。

    “不后悔！我只感觉热血沸腾！”

    绝影不顾身上的伤势坐了起来。

    伤口扯动，疼的他呲牙咧嘴。

    “老大，我真想去那里看看。”

    鬼澈抹了一把自己嘴角的血迹，眼中全是熊熊战火。

    “你们太弱！想去那儿就是被捏死的命运。”

    蠪蛭毒舌一句。

    珠梦大眼睛一抽，这家伙这么毒舌？

    鬼澈和绝影看向蠪蛭，再看龙瑶。

    “这位是？”

    怎么他们从幻境室里出来，外面就突然多了一个人？

    “我给你们介绍，他是蠪蛭。”

    龙瑶撇了他一眼，这家伙竟然这么毒舌。

    “你好。”两人齐齐打招呼。

    这人一看就不简单。

    蠪蛭直接没搭理两人。

    鬼澈眼角一抽，这家伙这么傲娇？

    “主子，以后这些人类交给我训练吧！他们太弱！”

    蠪蛭又毒舌一句。

    “你确定是训练他们？而不是要他们的命？”

    珠梦的小身子打了一个冷颤。

    替他们默哀一秒钟。

    果然是一群傻孩子，好好地生活不好吗？

    偏偏遇到瑶瑶，现在又遇到一只凶兽。

    哎！这些长在阳光下的好孩子要被摧残了！

    没眼看了都！

    好好的孩子承受了不该承受的磨难啊！

    龙瑶也觉得他们的实力增长的太慢。

    “以后你们就跟着蠪蛭训练吧！我相信你们的实力会增长很快。”

    龙瑶说的轻描淡写。

    鬼澈、绝影相互对视一眼。

    他们觉得脖子发凉是怎么肥四？

    “老大，他的名字好奇怪。”

    绝影有些意外，蠪蛭可是上古凶兽。

    叫这个名字倒是很有意思。

    “他不是叫这个名字，而是他就是蠪蛭。”

    龙瑶淡淡一语，两人呆若木鸡。

    (本章完)

