    

    
                第2529章

    
                而所有的人们听到此话，一下子也就纷纷议论了起来。

    
                听到清雪仙宗的人居然出现在了这里，一个个自然是从心底发出难以遏制的惊讶！

    
                “他们是清雪仙宗哎，如果有他们的庇护，那咱们肯定就会彻底安全了！”

    
                “你小声一点，现在可不是说这些话的时候！”

    
                “为什么？”

    
                “你们是傻子吗？他说自己是清雪仙宗，难道还真就是清雪仙宗了？”

    
                “对哦，在没有确切证据的情况下，鬼知道他们是不是骗人的呢！”

    
                周围的人们，自然又是一阵小声议论。

    
                其实，他们的声音虽然小。

    
                但一句一句的，却还是传入了周元的耳中。

    
                不过现在，周元等人却是无所谓。

    
                既然他确定了这一切，都是天魔从中作梗的话。

    
                那么他现在的目标，自然也就只剩下了那些天魔！

    
                他才没兴趣，跟这些人类作对呢！

    
                随后，周元就直接找了一个比较安稳的地方落脚。

    
                带领全体成员，在这里建立起来了一道防线！

    
                其他的那些势力们，看到周元他们的做法，也都有些不解和困惑。

    
                仿佛是不清楚，周元他们到底是在干什么？

    
                但很快的，却还是有一些势力随之动手了。

    
                他们纷纷开始，学着周元他们的样子，在这里建立起来了一些防御设施。

    
                不过，还有一些人，却似乎根本不在乎这些。

    
                见周元不在管他们，这些人索性便开始发生内讧。

    
                这一系列的战斗，可以说是相当的激烈。

    
                不过，他们中的大多数人，实力也都是一个旗鼓相当而已。

    
                正是因此，所以他们虽然是有争斗，却也是谁也不让了谁。

    
                可以说是打了一个两败俱伤！

    
                至于周元他们，则是一直在远处冷眼旁观。

    
                看着那些人的样子，冷漪就有些看不下去了：“周公子，咱们现在是不是应该，出手帮助他们一下？或者说，是应该想想办法什么的......”

    
                “想办法？能想什么办法！”

    
                “你难道没有看到，他们那样嚣张嘛。我刚才也不是没有出谋划策，但他们却根本不听啊！”

    
                周元也显得很是无奈一般。

    
                “可，哎......”

    
                冷漪最终还是叹了口气。

    
                想了想，她也没有什么好说的了。

    
                因为，周元的话还是很有道理的。

    
                刚才那一切，他们都看在眼里。现在，确实是一点办法也没有。

    
                但是，这会儿却还是有一些不长眼的。

    
                似乎是已经杀红了眼，也不管别的什么东西。

    
                明明周元他们，一直是在冷眼旁观。可那些人，却还是杀向了他们而来！

    
                似乎是把周元这些人，也给当成了要除掉的对象了！

