    虽然梅三娘这个师妹有那么一点憨，一副智商不是很高的样子。但是她对心中认可的人，都是真心实意。

    不会玩两面三刀虚情假意。

    “我记得……师妹梅三娘和大师兄典庆之间，互相都有着极为深沉真挚的情愫。”姒元静静盘坐于软塌上，暗自思考。

    “只是他们两个，究竟是师兄妹之间的同门之情？”

    “还是男女之间的感情？”

    仔细思考了好大一会儿，他还是没有想明白。

    “算了，这反正对我而言也不是要事。”

    “还是先处理好我自身的中丹田再说。”

    “虽然我没有专门开辟稳固中丹田的修行法门，但是我可以凭借我自身的恐怖浑厚生命气血，将其强行冲开。”

    姒元没有着急动手，而是依旧静静盘坐在地面上，养精蓄锐。

    耐心等待盾甲百炼大成后的身体蜕变状态平复。

    ……

    ……

    许久之后。

    在以神念感应到自身体内各处，终于平复稳固下来后。

    姒元这才重新集中精神与心神，以神念锁定体内中丹田绛宫，仔细探查扫视封闭沉寂的中丹田交汇结构。

    仔细寻找中丹田上适合强行开辟的位置。

    “有上丹田紫府神念为辅助，我自身体内的一切，都清晰倒映在我的感知范围内，没有任何隐秘可言。”

    “比纯粹内力感应强大太多。”

    “如此清晰入微的直接感应，对修行破境的帮助绝对不容小觑。”

    没有过去多长时间。

    姒元就凭借紫府神念的玄妙作用，搜寻到强行开辟中丹田绛宫的合适方位。

    “不知道中丹田开启之后，会给我自身带来什么样的变化？”

    待自身心绪平静，古井不波后。

    他开始集中精神意志，主动控制体内的炽盛气血，按照提前探查好的角度与方位、以及一定的规律。

    主动冲击向封闭沉寂的中丹田。

    “喀嚓喀嚓……！”

    一次强劲有力的凶猛撞击，将中丹田撞开一些细缝。

    然后在姒元的刻意控制下，没有继续强行冲撞，而是分离出丝丝缕缕的精纯生命气血，透过那些微不可察的缝隙。

    使其逐渐渗透进封闭沉寂的中丹田。

    似久旱逢甘霖，春雨润干田。

    中丹田受到连绵不断精纯生命气血的无声滋润，由内部开始，整体逐渐变得活跃而坚固。

    充满生命的旺盛朝气。

    “喀嚓喀嚓……！”

    原本坚固的无形屏障，正在由内而外，被一点一点瓦解崩裂。

    自行缓慢向外扩张撑开。

    在这个过程当中，姒元清晰感应到，自身的生命气血，正在被快速消耗。

    不过相比较于他的生命气血总量而言。

    这些消耗，又完全可以被他忽视掉。

    “怪不得……不见此方世界中有人开辟利用中丹田。”

    “原来在开辟过程中，对于自身生命气血的消耗，足以将一个身体健康的成年男子，活活榨成人干。”

    “然后因气血极速衰败而当场暴毙。”

    姒元暗自分心思考猜测，却又想不出来这其中的缘由。

    “或许……是修行外功到高层次的人太少，相对应的外功修行文明体系，发展迟滞而原始。”

    “还未曾专门研究出针对性对应中丹田的功法。”

    就在他暗自思考猜测之时。

    被他以简陋原始手段而强行打开的中丹田，在足足吸纳掉他自身生命气血总量的千分之一后，终于开辟成功。

    “轰……！”

    就在中丹田完全开辟的下一时刻。

    姒元蓦然感受到自身体内的生命气血，忽然不受自己掌控，疯狂向中丹田内部狂涌倒灌而去。

    “这……究竟发生什么事了？”

    “为何会这样？”

    他心中虽然震惊，但很快又强行冷静下来。

    以神念仔细观察，全程监视，如果有什么不好的意外结果，他随时会以神念将其强行截断停止。

    短短片刻时日，恍若度年而过。

    原本死寂黑暗一片的中丹田，内部逐渐多出了一颗黑红色的光球。

    以神念仔细感知。

    给姒元的感觉，就仿佛是一颗源源不断向外放出莫名辐射的微型太阳。

    他体内的生命气血，经过中丹田，受到那种说不清、道不明的莫名辐射影响后。

    本质逐渐在发生未知的缓慢蜕变。

    “若以前的生命气血，是游兵散将的话。”

    “那么现在有了中丹田参与的生命气血，就像是有了一个最适合的强力统帅，将所有的游兵散将统合成为一个整体。”

    “生命气血，犹如莫名活物，仿佛具有了一股生命灵性。”

    姒元集中精神，仔细感应。

    发觉那些具备特殊生命灵性的气血，在离开中丹田后，顺着体内的气血循环体系，穿梭于血肉皮膜筋骨髓中。

    分别同时对下丹田元海、以及上丹田紫府，产生一股玄妙的滋养。

    让上下丹田的联系，变得更加紧密。

    也变得更加强大。

    “就像是……某种特殊的润滑油？”姒元脑海中莫名蹦出了这么一个奇怪名词，他连忙摇了摇头。

    重新思考分析。

    “阴阳家也好，道家也罢，都有相同的理念认知。”

    “认为人体肉身属阳，魂魄属阴。阴阳调和，百病不生，身强体健，延年益寿。”

    “更让人体自身，具备种种不可思议的奇妙能力。”

    “而太极也好，阴阳也罢。”

    “在它们极端对立两者之间，都存在一种能够兼容两者的特殊分割区域。其既有混沌之称，也有虚无之说。”

    “更有玄一之名。”

    顺着道家的认知理念思路，姒元继续思考分析。

    心中逐渐明悟。

    “对于人体自身而言，共有精炁神生命三宝。”

    “精归肉体，可属阳，下居元海。神归魂魄，可为阴，上合紫府。阴与阳，互为表里，互相依存。”

    “也可互相转化。”

    “那么居中的绛宫炁，便可视作那能够兼容壮大两者的太极玄一。”

    静静思考片刻。

    姒元心中暗自做出决定。

    “既然未曾听说过、也未曾见到过有人开辟并利用中丹田，那就由我来给其定义命名。”

    “因中丹田而产生的特殊能量，定义为：元气。”

