    血泽内的大帝怨气，已经让秦北感到极为恐怖了！

    可是在黑暗大帝面前，血泽内的大帝怨气给他的威胁感，不足黑暗大帝的百分之一！

    当意识清醒过来后，秦北迫切的想要使自己睁开眼睛，两只眼皮如有千斤重一般，也不知是虚弱的还是怎么回事，哪怕是睁开眼睛这么一个简单的动作，他都要付出很大的力气！

    终于，挣扎了许久后，秦北勉强睁开了眼睛，刚一睁开眼，一股刺眼的阳光照射进来。

    微微转动头颅，秦北这才发现，自己此时还身处于古战场内。

    也不知道是运气好还是怎么回事，自己在古战场内受了这么重的伤还没被凶兽吃掉，运气真是有够好的。

    好不容易抬起手臂，秦北下意识的摸了摸自己的腹部，能够感觉自己的腹部软塌塌的，这是被黑暗大帝的九幽指所伤。

    不过在自己的伤口上，还覆盖着大量的天材地宝，看样子似乎是有人救了他！

    “小子，醒了？”

    正当秦北意识到是有人救了自己时，突然，耳边一句声音传入了秦北的耳中。

    秦北没有力气说话，只是微微的点了点头。

    “啧啧，醒了好啊，醒了就没事儿了，你小子也真是运气好，先是中了黑暗大帝的九幽指，后又中了黑暗大帝的九幽玄天掌，没死都算你祖坟冒青烟的了，当然，也得亏你遇到了老头儿我，不然的话，你小子还是得死翘翘咯。”

    说话的声音渐渐靠近，很快，一个邋里邋遢的老乞丐模样的人，印入秦北的眼帘。

    “你...你...”

    秦北虚弱的张开了嘴，立马认出了眼前的老头儿！

    之前那个在血泽入口，一指灭了玄虚大帝的老乞丐！

    不仅如此，秦北还认出此人当初在梁州，曾断言语嫣二十年后必将晋升大帝！

    在血泽的时候，秦北就觉得这个老乞丐十分眼熟，只是一时间想不起来了，当再次看他，他的所有记忆再度被唤醒，一眼就认了出来。

    “好了好了，别说话，我知道你想说什么，不过你的伤还是太重了，能活下来已经是万幸，毕竟黑暗大帝那个家伙可不是好惹的，你已经昏迷了足足一个月，好不容易才捡回一条命，接下来再好好休养吧。”

    老乞丐说着，又回到一堆篝火旁，顺势捡起一块凶兽肉啃了起来，便吃还边看向秦北这边。

    就这样，时间又过了两个月左右。

    这两个月里，秦北一直躺着动也不动，只是隔一段时间老乞丐便给他换药，每天再不定期的给他喂点不知名的水，用以维持生命力。

    直到时间过了三个月，秦北才勉强恢复了一丝行动力，能开口说话了。

    时间加起来，秦北足足养伤养了四个月，所以能恢复行动后的第一件事，秦北立刻盘膝修炼！

    “怎...怎么会这样！”

    随着真气的缓缓运转！秦北突然眼帘一震！

    自己浩瀚如海的真气此刻竟空空如也！如同一条干枯的河流一般！

    不仅如此，他的修为，竟然一泻千里，直接跌到了战徒级，武道的最低等级！

    “不...这不可能！不可能！”

    秦北有些发懵！又连续查看自己的修为，可不论怎么查看，结果都显示一件事，就是他的修为已经全失，八阶战圣级的实力，直接跌到了战徒级！

    要知道，境界对于武者而言，是比生命还重要的事情！

    境界跌落到战徒级，这和一名武者被废，没有任何的区别！

    一时间，秦北有些绝望！

    自己只有战徒级的修为了，这和死了有什么区别！

    这消息对于秦北而言，无疑是当头一棒，彻底把他给打懵了！

    “小子，多大点事儿啊？”

    就在这时，老乞丐走来，一手拿酒，一手叼着一块凶兽肉，别提有多惬意了。

    “前辈。”

    看到老乞丐走来，秦北急忙行礼，他知道就是这个前辈救了自己，甚至自己从黑暗大帝的手下逃生，恐怕也离不开这位前辈！

    不过，此刻的秦北满是心烦意乱。

    境界跌落至战徒级，一直让秦北无法接受！

    “前辈，为什么我的境界会....”

    秦北忍不住询问老乞丐，关于自己境界跌落一事，他应该知道一些。

    “境界跌落了啦？很正常啊，被一个大帝打成那样，你小子没死就算是烧高香了，不就是境界跌落了嘛，很正常。”老乞丐毫不在意道。

    “可...可是这跌落的也太狠了啊！直接跌到了战徒级！这不就是把我给跌成了普通人了嘛！”秦北说。

    “战徒级？战徒级咋了？谁不是从战徒级过来的？就你这点心态，还想晋升大帝？你回家抱着老婆孩子热炕头去吧！”老乞丐毫不留情的嘲讽道。

    老乞丐的一番话，瞬间让秦北愣在原地。

    不知为什么，这老头儿给秦北一种极为神秘的感觉，哪怕是在大帝级强者面前，这老头儿都能闲庭信步！不慌不乱！

    片刻后，秦北立刻紧跟上老乞丐的脚步。

    “老前辈，当初我女儿出生的时候，说我女儿有帝相的人，应该就是您，现在在这古战场之内，您有三番五次出手拯救晚辈，晚辈真不知道怎么感谢您才好！”

    “别介，我救你不是因为别的，而是老子就喜欢你小子跟黑暗势力死磕的那副劲头，至于其他的，你别想太多。”老乞丐急忙摆手道。

    “不只是这个吧，前辈，我总觉得，我们两个之间，应该是有什么渊源。”秦北紧跟在老乞丐的身后。

    “渊源？什么渊源？”老乞丐停下脚步，看向秦北。

    “似曾相识的渊源。”秦北说。

    “呵呵，可不是么，老子的家都快被你小子搬空了，可不是渊源嘛。”老乞丐骂骂咧咧道，又继续走了。

    “我什么时候搬空你的家了？”秦北愣了一下，他自始至终，似乎都没干过这种事儿啊。

    除了....

    想到这里，秦北的瞳孔猛然一震，随后迅速加速，跑到了老乞丐的面前！

    “难道...您就是红尘大帝！”

