    而这股气息，令它感到浑身每一块鳞片都很舒坦。

    楚楚是天地灵王，只要是这天地之间诞生的生物，都会自然的对她感到亲近。

    黑水玄蛇本来就是这苍冥界本土的妖兽，所以在见到楚楚的一刹那，自然有一种发自内心的亲切感。

    黑水玄蛇不知道这种亲切感是怎么回事，只是知道它现在看到楚楚就开心，非常想每时每刻跟她腻在一起。

    它似乎已经忘记了自己身处何地，眼睛直勾勾地盯着楚楚，身体不由自主地朝着叶辰的方向游动过去。

    当叶辰看到，已经顺着自己的腿，往自己身上爬的黑水玄蛇的时候，他顿时大怒。

    他伸手一把拎起黑水玄蛇说道：“喂，小蛇，你在搞什么鬼？你都一大把年纪了，还要来卖萌扮宠物吗？”

    被叶辰拎在手上的时候，黑水玄蛇终于醒悟了过来。

    它顿时有些尴尬的看着叶辰说道：“始祖我不是故意的，我在看到您肩膀上那条小白蛇的时候，我发现我的魂就被她勾走了，我就想跟她待在一起，所以不由自主的就想游到你身上去，来到她的身旁。”

    叶辰一听顿时撇撇嘴，他一把将黑水玄蛇扔了出去。

    只听啪嗒一声，黑水玄蛇的身体摔在大殿的地面上。

    不过刚摔到地上，它立马就舔着脸游了回来，对着叶辰谄媚的笑道：“始祖，我决定了，我以后就要当您老人家的宠物，时时刻刻陪伴在您身边。你可以忽略我的年纪，只看我的体型！我可大可小，可甜可萌，不信你看老子可爱不？”

    黑水玄蛇连续摆出好几个自认为可爱的动作，可是叶辰看在眼里，却是额头青筋直跳。

    他一挥手，便将黑水玄蛇扔出了大殿外，飞出了不知道几万里。

    而他肩膀上的楚楚，在看到黑水玄蛇飞出去的一刹那，眼神中流露出了羡慕的神色，一脸兴奋地跃跃欲试。

    休整了几天之后，也在黑水玄蛇他们适应了东域的环境之后，叶辰便召集所有人来到大厅当中议事。

    此行叶辰收获可谓非常丰厚，而且他的修为也已经达到了虚空境七重。

    现在冥帝对他的威胁已经越来越小。

    虽然之前有传言说，冥帝在闭关突破冥帝境七重，

    但是叶辰总觉得不会这么简单。

    如果是冥帝境七重的话，根本不会让冥帝闭关这么多年。

    不管冥帝的修为，到底是达到了什么样的高度，叶辰现在需要做的事情，根本不会与冥帝直接对上。

    所以他召集大家过来，就是商议着如何拿下除东域和中域之外的其他领域。

    极北之域那边土地贫瘠，而且没有半个生灵，所以叶辰他们直接就跳过了。

    他们现在把主要目光，都集中在南域和西域之上。

    随着之前在极北之域，叶辰利用阵法坑杀了他们十几位高手。

    冥帝宫现在高手匮乏，能派得出手的人非常的稀少。

    所以叶辰他们正好趁现在，冥帝宫实力空虚的时候，大举进攻，争取一举拿下南域和西域。

    到时候当东域西域和南域，便尽数掌握在叶辰他们手上。

    然后他在派黑水玄蛇他们堵住北域，那么冥帝宫所在的中域，便会形成四面楚歌的局面。

    当众人来齐之后，叶辰便迅速布置了任务。

    玄元过来之后，他手上可用的人才便多了一些。

    再加上黑水玄蛇它们几个，叶辰手上的战力，已经不输于当初冥帝宫的四大护法及八大长老等人。

    甚至连一般的特使敢来，叶辰都有信心，凭借手下这番阵容将他们留下。

    但是他相信，冥帝宫在苍冥界经营了这么多年，手下的高手肯定不止明面上表现出来的那么简单。

    只不过他们现在刚刚承受巨大的损失，想要抽调人才过来填补空缺，还需要一段时间。

    所以叶辰他现在，就是要趁着这个空档的时间打他们一个措手不及，于是他的方针就是出其不意，兵贵神速。

    所以这一次，他准备同时攻打南域和西域。

    叶辰正在大殿之上扫视着下方。

    下面的人心中都隐隐知道，叶辰此次召集他们前来的目的。

    所以每一个人的脸上，都洋溢出战意昂扬的神色。

    “此番冥帝宫遭受重大打击，他们现在实力空虚，这段时间正好是我们崛起的机会，所以我决定，趁着现在，尽快的拿下南域和西域！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

