
这时，一直没怎么说话的顾辰也开口道：

“爹，这农家乐是有的，我们那儿津市附近的郊区就有。

我妈和我爸都去玩儿过。

一般就是种果园的农家。

在果园开花的季节，就做起了农家乐的生意来。

吸引一些城市里的客人们去农村游玩儿，一边赏花，一边欣赏农家的美食。

还是挺不错的呢。

听两个人这么一说，余红和刘强也相视一眼。

“不会是把我们家弄成农家乐吧？”

余红又道。

刘雅也乐了。

“也不一定啊，我们家这房子修得那么漂亮，一点儿家乐家的气氛都没有。

我就是回来跟队长商量这事儿的。

如果要搞农家乐，可能这些太过现代的房子是不行的。

得弄点儿有特色的才行。”

“特色？”余红和刘强表示不解。

顾辰则跟刘雅的想法一致：

“估计就是修一些茅草屋，再弄点儿竹舍什么的，会显得比较接地气，有当年的那种感觉。”

“啊？还要修茅草棚？这是让外面的人觉得咱们大湾村穷是吧？”

“不是这个意思，就是让大家回归自然，自然要感受一下住在茅草屋和竹舍的感觉了。”

刘雅记得后来还有一些慢综艺，也会在这种地方录制。

其实是很好的宣传作用，也可以给当地的农民带来一定的收益。

她不妨把这种慢综艺提前一些做出来，说不定也有宣传的作用。

这个时代陆续会有很多地方电视台蓬勃发展。

以前虽然也有电视台，但传播范围不广，完全是看转播站的心情。

它要转播多久就转播多久。

不想转播的时候，或许一整天都没有电视可看。

但是后来有了卫星信号来帮忙转播电视节目，信号就是又稳又持久。

只要电视台一直有节目，这家家户户都能看到。

只不过在九十年代初，那些帅哥美女的影视明星们出了不少。

但电视信号的普及率却并不高。

这个时代开农家乐还有一个问题，私家车也比较少。

大家只是偶尔出来放松，会考虑来农家乐玩儿。

乘坐的交通工具也大都是公交车什么的。

好在这个时代，公交车也比较普及。

只要不是太偏远的地方，都已经有了公交车。

大湾村也不例外。

更何况大湾村七十年代末还开采过矿业。

目前矿山的资源在日趋减少。

加上这里的矿产并不算是特别丰富的那种。

开采年限有限。

之前刘雅的两个哥哥都曾在矿山里打过工，勉强维持家用。

如今矿场减产，工人数量也骤减。

加上刘雅鼓励大家种植药材。

很多去矿场上班的人们也都回家种药材去了。

这矿山也就渐渐没落了。

加上其它地方又发现了矿脉。

这矿场自然就转移了。

没了矿山资源，就要考虑做别的了。

刘雅的想法就是，像其它开农家乐的地方一样，种植果树。

用果树来吸引游客前来赏花，吃农家菜。

像腊肉，土鸡，黑毛猪等，都是用来做农家菜最好的原料。

加上这里山美水美。

主要是从山上流下来的小溪水。

再在果树林里弄一些茅草屋什么的，吸引游客前来游玩儿。

大家三五成群聚在一起，聊天儿，喝茶，享受工作之余的闲遐时光。

吃点儿农家菜，也不贵，大概也就七八十块一桌。

那滋味儿，简直美妙至极！

刘雅把自己的初步构想跟自己的父母讲了一遍。

他们还是不太理解，真的会有人愿意来农家乐玩儿吗？

“到时候把巨幅的广告打在城市里，把风景拍得好看一点儿，尤其是桃花儿，梨花儿，杏花儿什么的，一定可以吸引人来的。

老爷子刘强就提到了一个问题：

“这春天倒是不错，有各种花儿。

可你也不能保证这花儿常开不败啊。

那要是花谢了，拿什么吸引游客？”

“所以要多增加一些可以吸引游客的项目。

这农家乐本来就是有淡季旺季的。

在旺季的时候把生意做起来。

淡季的时候，一边守着生意，一边做点儿别的，也是可以的。”

刘强似懂非懂。

不过他觉得这个办法也是可行的。

无论如何可以尝试一下。

“最重要的是，我和顾辰想过这样的生活。

相信有很大城市里的人们跟我们的想法一样。

住在这种空气清新的农村里，体验一把农村人的生活。

还可以把一些地弄出来，让城市里的人来种植，体验种菜人的生活。

也可以请人帮忙管理。

他们以后还能来这儿摘自己种的蔬菜什么的。

不比他们去买的强吗？”

刘雅这么一说，刘强和余红也频频点头。

果然是出去见过世面的，就是懂得多呢。

“那你打算让哪些人来开这个农家乐呢？”

“大哥和二哥都行啊。他们现在不是自己在跑运输吗？

就更方便了，买东西什么的，可以请他们用车给拉回来。”

桌椅板凳，还有农家乐的选址。

刘雅和顾辰出去看过，后山那块荒坡就非常适合。

种它上千棵各种树苗，再弄点儿空间里的灵泉水，把树苗给弄活。

就说这录泉水是营养液，用来浇灌小树苗再合作不过了。

这么一想，刘雅的干劲更加十足。

把两个哥哥刘能和刘通也给叫了来。

“我来出资，你们主要负责出力，加上大嫂和二嫂，她们应该也愿意的吧？”

说到这个，余红非常赞同道：

“你二嫂高翠做农家菜可是一流呢。”

“是，你大嫂贺娟也不错呢。”

说到自己的两个儿媳，余红还是赞不绝口的。

他们这一家子，婆媳关系也还不错。

除了以前刘盼娶的那个秋梅，简直就是个作精。

有时候余红也在想，是不是她跟这个秋梅没什么缘分，所以才会处得那么僵。

怪只怪这秋梅的父母，也不知道是怎么教的自己的女儿。

就在刘雅说自己出资，让两位哥哥开农家乐的时候，二嫂贺娟却是弱弱道：

“我能不能让我的兄弟媳妇儿也来帮我们？”

一说到她的兄弟媳妇儿，余红就在刘雅的耳边悄悄道：

“你二嫂的兄弟前两年遇车祸过世了，家里留下孤独寡母。

她弟媳妇儿不愿意改嫁，说要伺候公婆，还要带孩子，但是日子过得很艰难。

所以……”

“好啊，这有什么不好的？让她来帮忙就是了，工资照发的。

多劳多得。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69966936"  chaptername="第459章多劳多得">加入书签</a>
</div>
