    而在外界都在好奇《侏罗纪公园》第五周的票房情况会走向何方时，已经进行过预热的杂志《风》发行了本月刊，封面人物是洛远，主要采访也是围绕着洛远进行，这让杂志的销量比之往常要更高一些，尤其是国内——

    最近洛远可是炙手可热的存在。

    结果在杂志《风》的采访中，洛远提到下部电影的计划，引发了四面八方的影迷关注，尽管这个时候《侏罗纪公园》正上演着传奇：

    “新电影要拍漫威？”

    “选哪一位超级英雄？”

    “人气最高的《钢铁侠》或者《蜘蛛侠》吗，记得洛导当年开启漫威宇宙的时候就说过要将这些超级英雄拍摄成系列电影的，如今洛导终于要在《侏罗纪公园》完成之后实现自己的诺言了！”

    “超级喜欢钢铁侠！”

    “我个人比较喜欢奇异博士，虽然奇异博士是个外国人，嘿嘿，不过漫威宇宙本来就是平行世界，不存在国籍分歧。”

    “期待期待！”

    “作为《侏罗纪公园》之后的电影，洛导必须要做好万全准备，不能给观众觉得有落差啊，大家的胃口已经被大恐龙养叼了。”

    “……”

    相比较普通影迷，漫威的粉丝们才是最高兴的群体，他们疯狂的在洛远微博下面留言，推荐洛远拍摄他们喜欢的超级英雄，钢铁侠，小蜘蛛，绿巨人等等。

    紧接着。

    一些原本没看过漫威的人，得知洛远下部电影会和漫威有关后，也是纷纷尝试着了解漫威世界，比如购买相关漫画等等，这让漫威的销量业绩直线上升，基本已经和国内第一漫画杂志，时代漫画的销量持平了！

    这也意味着。

    漫威在国内的普及度，已经不下于时代漫画旗下的任何一部大热作品，洛远成为刺激漫画销量的关键人物，之前的漫威动画等等进行的积累，此时彻底迎来了爆发！

    当然，洛远也知道……

    相比前世漫威发展的时间线，自己这个版本的漫威只能说，还很年轻，但是这种年轻就像洛远本人一般，相比权势级导演，尽管在业内出现的时间不长，但影响力和冲击力都是初具规模。

    “漫威的话……”

    李思坦悄悄问洛远：“老板是准备拍摄哪一位超级英雄的电影，我们可以配合做一个相关的企划活动。”

    洛远拿出一个剧本。

    李思坦看了眼封面，露出果然如此的表情：“钢铁侠啊，我之前就在想老板的选择会在钢铁侠和蜘蛛侠之间产生，考虑到蜘蛛侠已经被姜瑜导演看中，老板多半要选择钢铁侠了，我可以看看剧本吗？”

    洛远点点头。

    李思坦拿起剧本。

    洛远解释道：“电影剧情和漫画的关联就是设定的沿用，开头剧情是唐尼被恐怖分子抓获，这群恐怖分子逼他制造出公司刚刚研发出来的超级武器，结果唐尼用恐怖分子提供的材料，制作了一副机甲，也就是第一代钢铁侠战衣，凭借这个战衣，他逃了出去，不过帮助他制作战衣的同伴却死在了恐怖分子的枪下，而这一次的经历，开始让唐尼决定放弃公司在武器方面的研究，但是这个决定却让唐尼公司的一个董事感到不满……”

    洛远简述了一遍剧情。

    李思坦有了个大概的了解，他晃了晃手中的剧本：“那我回去仔细研究，有合适的建议会跟老板提出来的，关于机甲的外形，是照着漫画设计吗？”

    “漫画设计挺好的。”

    洛远笑了笑，《钢铁侠》的漫画开启之后，里面的战甲是洛远本人照着记忆中的原版亲自画出来的，也许是先入为主的原因吧，他觉得原版中那套红色基调的战衣就很帅。

    至于第一代战衣……

    第一代的机甲不应该叫战衣了，那巨大而笨重的身躯，也就恐怖分子们当个宝贝，人家唐尼公司的董事分分钟根据技术研究出了更好的装备。

    没错，钢铁侠的名字叫唐尼。

    没办法，肯定不能用托尼史塔克这个名字的，毕竟钢铁侠的人设已经被魔改成了东方的黄种人，史塔克工业肯定也要改名，洛远将之改成了天唐工业——

    唐尼的父亲叫唐天。

    所以唐天创建的公司就叫天唐工业。

    虽然自己都觉得有些违和感，但是时间久了似乎也就习惯了，没觉得有哪里不对劲，还是那句话，先入为主的影响，比如人家李思坦就觉得这一切都非常自然，包括唐尼这个男主角的名字，也包括天唐工业这个公司名字。

    从来没有人问。

    为什么钢铁侠的名字叫做唐尼，似乎这种怪异的名字，就很符合主角的身份和定位一般，久而久之洛远也觉得没毛病。

    “那我先回去了。”

    李思坦带着《钢铁侠》的剧本准备离开，洛远又喊住了对方：“还有这个剧本你也可以拿过去看看。”

    “哦，是《蜘蛛侠》？”

    “是的，姜瑜一份，你一份。”

    洛远笑道：“和《钢铁侠》一样，看完剧本后告诉我你的想法，你对漫威接触了这么久，应该会有些自己的看法，不是说之前的漫威动画化，你就参与了全程嘛？”

    “是的。”

    李思坦略带骄傲的口气道：“我参与了每一位超级英雄作品的动画化，对我而言，他们就像是漫威的孩子一般，事实上我们漫威部门所有人，都对旗下超级英雄爱的深沉。”

    “那我更要看看你的看法了。”

    洛远笑着看向李思坦离开的背影，结果让他没有想到的是，一周后，李思坦竟然交上了一份足足十几页的建议书，都是围绕着《蜘蛛侠》和《钢铁侠》的剧本叙述，而且言之有物，其中不少建议让洛远自己都觉得眼前一亮！

    他知道。

    让李思坦来看看剧本，绝对是一个正确的决定，后者对漫威旗下超级英雄的理解现在可能比自己还要深。

    而此时。

    电影《侏罗纪公园》第五周的票房已经出来了，因为绯红粉丝的支持以及顾朗的种种措施，导致大恐龙在这周华夏的电影票房上拿下了七亿，真正实现了档期五连冠！

    而国外票房则是相对疲软一些。

    毕竟绯红对于国外还是鞭长莫及的，环星也肯定不会帮绯红太多，只是加了些宣传成本，结果也爆发出了三个亿的票房，这样一来《侏罗纪公园》的总票房便是达到了83亿——

    大恐龙正式跻身影史前十！

    