    倒计时结束，时间刚好来到了午夜一刻钟。

    时间卡的刚刚好。

    一个体型彪悍的暗夜工会玩家，带着一身的腱子肉，第一个冲到陈凡近前。

    伸手就是一拳。

    这家伙是一个3级玩家。

    实力不弱。

    一拳挥出，带出一股骇人的劲风！

    陈凡唇角上扬，漫不经心的从桌上抓起一把纸鸢。

    顺势朝着对方的拳头，猛然甩了过去。

    瞬间。

    那些纸鸢，复活而来！

    发出骇人的嘶吼声。

    张着血盆大口，扇动着银灰色的翅膀，一口将那彪形大汉，击向陈凡的臂膀，咔嚓一声，硬生生咬了下去！

    还没反应过来，就发现自己的一条胳膊已经不在了。

    那位玩家，足足呆愣了三秒，才哇的一声，大喊出来！

    还不等手臂的疼痛传来，迎面扑过来几只纸鸢魂灵，张着大嘴，三两下，便将他分食的一干二净！

    这一幕，直接看傻了在场得所有暗夜公会玩家。

    一个个，前一秒，还在厮杀着冲向陈凡，这一下，全都傻愣在原地。

    一切发生的太快，他们压根就没有足够的时间去反应。

    “老、老大，怎么回事？阿彪怎么眨眼被分尸了？！”

    “快！防御起来！”

    会长暗夜之王，立马向众人大喊。

    【昵称】：纸鸢魂灵

    【等级】：6级

    【属性】：魂灵科目

    【攻击】：500

    【技能】：残暴吞噬、飞扑

    靠！

    暗夜之王，浑身一个激灵。

    “这暗夜守护镇，怎么会有这种魂灵存在？！这里不是守护镇么！”

    整个暗夜工会，瞬间陷入一阵惊慌。

    这突如其来的变故，让他们感受到前所未有的恐怖。

    尤其是刚刚，他们的兄弟阿彪，被那些凶残的纸鸢，撕咬分尸的场景，让他们更是忍不住汗毛倒竖。

    “别怕！全体警备起来！”

    暗夜之王会长，脸上的慌乱很快恢复了镇定。

    不愧是会长，就是比常人抗压能力强。

    “我们这么多人，对付这帮5级纸鸢，没什么难度！”

    会长虽然表面上尽量表现得，相对淡定，实则内心早已乱的一批。

    连魂灵纸鸢的等级都说错了。

    副会长暗夜银龙在一旁补充道，“会长，不是5级，这家伙是6级！”

    6级的魂灵，配上500点的攻击点数，这个战力，无法想象！

    这时。

    刚刚撕咬吞噬完阿彪的那几只纸鸢，已经振翅高飞，凶狠的飞扑向前面的几个玩家。

    陈凡看了一眼桌上的纸鸢。

    现在刚过午夜一刻，这些纸鸢，还没有完全复活过来。

    不过，已经不断地有纸鸢，复活过来。

    陈凡见状，抓起一把，直接扔到两边围攻自己的暗夜玩家。

    众人吓得脸色煞白，慌乱之下，急忙去拍打掉落在身上的纸鸢。

    拍打之际。

    那些死气沉沉的纸鸢，瞬间复活！

    不超一分钟的时间，那些被陈凡，丢在众人身上的纸鸢，全体复活！

    数量庞大。

    大约有上百只。

    一个五十多人的工会，被上百只6级纸鸢飞扑，可想而知，这一幕有多可怕。

    这些纸鸢在空中迅速的飞过。

    体型看上去并不是多么的庞大，大约是普通蝙蝠的三倍，但攻击力极强！

    陈凡嘴角上扬。

    抽出紫武。

    轻轻松松将攻击自己的几只纸鸢，轻松干掉。

    冷眼看着视线中，血流成河的一幕。

    伴随着凶残的纸鸢的飞扑，暗夜工会的玩家，一个接着一个倒下。

    惨叫声不绝于耳。

    说实在的，对付上百只6级纸鸢魂灵，这不是一件轻松容易的事。

    就算自己拥有紫武，可要瞬间抹杀这么多的纸鸢，起码没有个三个小时以上，是不可能完成的。

    而且，这还不包括中间恢复体力值，以及能量的补充等等。

    正好，让这帮短命鬼，来替自己挡一波。

    让他们吸引大部分的纸鸢魂灵，相互残杀上一会儿，剩下的，自己再轻松收割，这波操作，简直完美！

    纸鸢魂灵，大多数是冲着人多的地方去的。

    陈凡独自一人，反倒安全。

    把老太婆先前坐过的椅子拉出来，陈凡翘着二郎腿坐下，悠哉的看着对面的打斗。

    偶尔，也扬起手臂，对付一下周围冲上来的纸鸢。

    “这个战力……也太弱了点吧。”

    五分钟过去了，陈凡看到前面，被撕咬的面目全非的暗夜玩家的尸体。

    再看看上空，飞来飞去的纸鸢。

    大致估算了一下，五分钟的战斗结果，纸鸢魂灵的数量，至少还有一半，80多只。

    而暗夜工会玩家，只剩下会长暗夜之王和副会长暗夜银龙两人。

    那两人，趁着方才乱战之际，已经躲进了旁边的一间破茅房里。

    趁着那些纸鸢魂灵，还在对着地上的尸骸，进行疯狂的撕咬吞食之际，陈凡毫不犹豫，眼眸阴冷下来。

    手握紫武，大步冲向血泊。

    振臂高挥！

    唰唰唰！

    899-

    988-

    1080-

    紫武挥下，瞬间暴击5只纸鸢魂灵！

    毫不迟疑。

    在蹲在地上，啃食尸骸的纸鸢反应过来之前，陈凡再次挥动手中紫武。

    几乎没有丝毫的迟疑。

    稳准狠！

    咔嚓！

    粘稠的液体，四处飞溅。

    暴击10只！

    虽然紫武很强悍，可陈凡的体力，一个5级的玩家，在斩杀这么多6级纸鸢魂灵的同时，体力也在迅速下降。

    眼看，就在体力值，暴跌到不足10%的时候。

    脑海中，响起了系统的警告。

    【警告：您的体力已严重不足，请尽快补充体力！】

    这一刻，如是换做其他玩家的话，早就自顾不暇了，手忙脚乱不知该如何是好了。

    而陈凡，一个重生者，这种情况，实在是太常见了。

    只见他手中的紫武，压根就没有停下的意思。

    脑海中，熟练的操作着，将一针体力恢复针剂，稳稳的注入了体内。

    这一幕，直接看呆了，藏身在茅草屋里的暗夜之王和暗夜银龙。

    两人在瞪着惊恐的不可置信的大眼睛，紧紧捂住了嘴，不让自己发出惊恐的叫声。

    努力压低声音道，“他怎么能做到的？！”

    暗夜银龙一脸的惊诧，“一边挥动技能，一边还能补充体力？！”

    就在两人对陈凡的行为，一头雾水的时候。

    哗啦啦！

    一阵巨响下，整个茅草屋瞬间被一股能量炸飞。

    会长和副会长，两人呆愣得站在原地，瞬间被暴露在原地，像两个被扒光了衣服，被迫裸奔的人。

    一副茫然无措，慌乱至极的样子。

