    易学社的社员凑足三十人,正社长是楚千黎，副社长是谈暮星，最后就只剩关键一环,寻找社团的指导老师。只要能有指导老师参与,社团创建就基本完成。

    汤曦玲说可以帮忙联系老师,但大小熊却早就另有目标。

    哲学系有自己的会议室，师生们偶尔会在此落脚。

    会议室内，潘义成悠然地喝一口热茶,他和蔼地望向二人,感慨道：“我们还是第一次正式在学校里见面啊。”

    三人曾经在铁路工程办公楼内共事，一起乘坐飞机前往戈壁，又远赴寒冷静谧的H国,如今聚首在热闹朝气的校园,竟有恍若隔世之感。

    潘义成平时没课不来学校，楚千黎和谈暮星假期时就没看见他,倒是碰到寻人面试的柳钧。

    现在是学期之初,三人难得能相逢。

    “大学生活怎么样？”潘义成关切道。

    “一切都好。”谈暮星礼貌地应声，他下意识看楚千黎一眼,委婉道,“我们最近在研究大学社团。”

    “社团好啊，年轻人就要多参加活动，我看那些社团都可热闹,换我再读大学，估计也想参加。”

    楚千黎眨眨眼：“潘教授现在不常来学校吗？”

    潘义成笑眯眯：“虽然很想跟你们经常见面,但大一学生的专业课不多，估计你们后面有我的课。”

    潘义成资历较老，新生跟他接触不多,要等高年级或研究生才遇到。他一般是授课结束就回家，不会在校内多加逗留，甚至没有固定办公室。

    楚千黎乖巧道：“那现在我们刚好有常见面的机会。”

    潘义成：“？”

    谈暮星适时补充：“其实我们最近计划创建易学社，想麻烦您担当社团指导老师……”

    潘义成突感不妙，他微笑着起身：“同学们想吃点什么吗？我看看隔壁有没有零食。”

    楚千黎哪能不懂教授的遁地大法，她当初就被他一箱果干搪塞过去，自然不会再次上当，立马打断潘义成逃跑技能，哀声道：“您呕心沥血写出《周易新解》，难道不想让更多人感受易学的魅力吗？”

    “我想，我想。”潘义成笑着打起太极，滴水不漏道，“欢迎同学们旁听我的课程，或者观看易经哲学网课回放。”

    潜台词是，教授欢迎学生们来做教室气氛组，但他绝不做操心的指导老师。

    楚千黎：“明明刚才还说年轻人要多参加社团活动！”

    “但我是老年人啊！”潘义成理直气壮，他又放缓语气，循循善诱道，“小同学们，这种社团的指导工作，你们还是找年轻教师，他们比较好骗……不是，他们比较有热情，我的精力跟不上。”

    潘义成在H国当仁不让挑起大梁，但他重返日常就变回老油条，坚决不接受细碎繁琐的工作，能躲一阵就躲一阵。

    谈暮星老实道：“我们不会耽误您太多事情的。”

    楚千黎：“对呀对呀，就是写写报告，您是老笔杆子，稍微糊弄一下就行！”

    “你们要实在没认识的老师，不如我出面给你们介绍。”

    “这不是怕找其他老师过段时间被取缔嘛。”楚千黎心虚。

    潘义成沉默片刻，直言道：“取缔这个词用得妙啊。”

    这听上去就不像能随便糊弄的社团！

    潘义成妄图摸鱼溜走，谁料被二人拦住去路。楚千黎可怜巴巴地哀求，谈暮星满脸诚恳地盯着，倒让潘义成僵硬地挪不动腿。

    “哎呀，组织这种社团很麻烦，还要定期给学校汇报。”潘义成懊恼道，他抵挡不住二人目光，最终还是破罐破摔，“算了算了，你们把社团申请表拿出来吧，但不许打着社团旗号做奇怪的事啊。”

    谈暮星赶紧将申请表及签字笔递出。

    楚千黎欢喜起来，她一口保证道：“不奇怪，不奇怪，有奇怪的地方也会用话术包装好的！”

    “……”潘义成都拿起签字笔，他听完此话差点放下，最后还是勉为其难地签名。

    社团申请表要有指导老师意见，潘义成大笔一挥唰唰地写完，表格就被彻底填满，上交后等待审核即可。

    楚千黎满意地拿起表格，她眼看大功告成，试探地挪步想溜：“谢谢老师，那我俩就先……”

    潘义成朝他们招招手，气定神闲道：“等等，不急，我们坐下再聊会儿，我给你们列个书单。”

    楚千黎满目茫然：“书单？”

    潘义成和蔼道：“对呀，不是易学社吗？我给你们推荐几本易经的书，你们回去后好好研读一下，到时候再写那么三四五六篇读书报告，重点分享一下你们对其中哲学精神的感悟。”

    “你们正好是哲学系的，说起来专业都对口呢！”

    楚千黎：“？”

    楚千黎迟疑道：“读易经的书好像没问题，但三四五六篇读书报告，数量是不是稍微有点……”多？

    “哎呀，就是写写报告，你们是老笔杆子，稍微糊弄一下就行，这都不是正式论文。”潘义成像模像样地原话奉还，笑呵呵道，“这样我也好向学校解释易学社在做什么。”

    “……”

    潘义成果然是老狐狸，他作为指导老师被迫年年写报告，立刻布置书单要求两人也得交报告，定期展现社团最近的活动成果。

    楚千黎眼看潘教授写出密密麻麻一张纸，她赶忙伸手制止，惊道：“太多了，太多了，看不完的！”

    “慢慢看，可以的，本科有四年，不行就读研，再不行读博。”潘义成饶有兴致道，“这事情一举两得呢，你们的社团长长久久，本科到博士的学术生涯规划也完成了。”

    “……确定不是难读的书太多，最后彻底打消学术深造的念头吗？”

    楚千黎望着深奥的书单发懵，她以前向印钞机吹嘘自己是未来的国学教授，但要能精通这些大部头，那估计就不是瞎吹牛，真可以找一所高校当老师了！

    潘教授居然用知识来报复他们！

    片刻后，两人跟潘义成告别，离开哲学系会议室。

    楚千黎一边上网搜索，一边忍不住吐槽：“这书单是普通大学生该读的吗？”

    谈暮星好笑道：“没准是给当世第一读的。”

    潘义成知道楚千黎擅长算卦，所以他都不提术数堪舆，易经书单围绕人文和哲学较多，首期读书报告命题就是“浅谈马克思主义哲学视域下的《周易》辩证法内涵”。

    这种活动名称一报上去，易学社的审批畅通无阻，甚至都被寄予厚望。

    虽然楚千黎要花些时间用新知识武装自己，但她建立社团的目标达成，而且初期发展就相当不错，很快陆续推出新活动。

    贺家别墅内，贺时琛感到最近生活过于安静，以至于透露出一丝诡异来。

    楚千黎上大学后忙碌异常，她非但没有像过去般疯狂消费，反而天天在家读书学习，让贺时琛深感莫名其妙。她要高中时如此用功，他以前估计都不会暴躁。

    客厅内，茶几和沙发上铺满各类艰涩书籍，草稿纸横七竖八地摞在一起，让人根本没地方落座。

    贺时琛凝眉：“你是在摆二手旧书摊吗？”

    “我在学习，查找文献。”楚千黎振振有词，“研究哲学懂不懂？我现在是哲学家！”

    贺时琛面无表情地吐槽：“不是每个读金融的人都是巴菲特，也不是每个读哲学的人都是哲学家。”

    “但我肯定是。”

    贺时琛：“……”你肯定是太自信了。

    不过楚千黎突然转性也不错，贺时琛认为她大学氛围不错，可能是周围的优秀同学刺激她发愤图强。

    他还专门询问谈暮星，是不是班上学霸过多，致使楚千黎产生迫切的竞争意识，居然会破天荒地读书。

    “啊，你是说她最近读的书吗？”谈暮星解释，“那是学校教授布置的。”

    “她居然还会听老师的话吗？”

    “……嗯，主要是社团需要。”谈暮星含糊道。

    贺时琛不知道两人参加什么社团，不过楚千黎以前是花钱买没用的东西，现在是花钱买书，好歹是有所进步。

    但贺时琛还是太天真。

    小孩静悄悄，多半在作妖。

    大学城内有多所高校，不少学校都会举办讲座及活动，不但有本校生参与其中，还会吸引外校生及社会人士。大家的消息流通迅速，倘若哪所学校有活动，附近人很快都能知道。

    新亚国际公司内，贺时琛在办公桌前收拾东西，准备按时打道回府。戚焰今日不在项目组，她似乎家中有事，暂时地退出内卷。

    一旁的学长眼看贺时琛起身，惊讶道：“学弟今天走得早啊。”

    贺时琛沉稳地解释：“因为反馈明天才能发回来。”

    “那今晚不就没什么可忙的？”学长提议道，“不然你待会儿跟我去听讲座啊。”

    “什么讲座？”贺时琛思及学长本科专业，他犹记对方成绩不错，试探道，“互联网？人工智能？”

    “周易八卦。”

    贺时琛眉毛狠狠一抖：“……”

    学长察觉贺时琛微妙的神情，他第一次见识学弟失态，迷惑道：“怎么了吗？”

    贺时琛沉吟数秒，不解道：“学长，我记得你是学计算机的，按理说跟这些东西离得挺远……”

    学长好歹是名校毕业，没道理接触封建迷信。

    学长叹息：“唉，还不是想跟领导有些共同话题，我以后又不是只和互联网人打交道，现在稍微上年纪的资方都有点信这些，多学点东西总是没坏处的。”

    职场不但看工作能力，还要看社交能力，积累聊天话题很重要。

    贺时琛闻言，微松一口气：“原来如此。”

    “而且我最近听完讲座，觉得这东西不无道理，易经阴阳学说和计算机二进制是一致的，我不是学过编程什么的，这就类似一门计算机语言。”学长热切道，“我听的那讲座说命理学大数据，这理解起来好像也挺合理！”

    贺时琛：“……”为什么总感觉这套话术如此熟悉？

