    听到天凰公主这样的一席话，老妪心里面不由一颤，冷汗涔涔，伏拜请罪，说道：“殿下降罪，是老身浅视短见，一心为陛下报仇。”

    　　看着老妪，天凰公主轻轻地叹息一声，说道：“起来吧，你也跟我这么久了，你一心想为我父皇报仇，也是人之常情。”

    　　说到这里，天凰公主看着外面，不由颤了一下，有些无奈，说道：“我只恨不能为死去的父皇和弟弟报仇！”

    　　“只要姑爷能成为大帝，这一切都迎刃而解。”老妪轻轻地说道。

    　　“也只能是这样，若是夫君不能成为大帝，一切都是枉然，什么功名，什么权势，都是烟消云散，真的到了那一天，只怕我们天凰国也一样会随之遭殃。”天凰公主郑重地看着老妪。

    　　天凰公主这样的话让老妪心里面为之一寒，在此之前她被仇恨蒙蔽了双眼，经天凰公主刚才一席话之后，她是拔云见日。这就像天凰公主所说的一样，不论是她们，还是他们天凰国，他们与战王世家联姻之后，地位得到了很高的提升，否则的话，仅凭他们天凰国一门一仙王的门派，根本就难于与一门双帝、一门三帝的传承对话。

    　　但，这一切的权势、地位、荣耀，都不是他们天凰国本身自己拼出来的，是建立在金戈的身上，如果金戈不能成为大帝，到了那么一天，只怕他们天凰国将会受到冲击，甚至有可能会受到战王世家本身内部的清算！

    　　“姑爷一定要成为大帝。”老妪也明白这其中的轻重，在这一刻她也一下子豁然，比起报仇来，金戈成为大帝更重要，否则他们迟早会被扫出门！

    　　“是的。”天凰公主神态凝重，徐徐地说道：“夫君这一次传承天命，绝对不允许出任何差错，不止是我不允许，战王世家也一样不允许。我手中的兵力，除了夫君承载天命之外，不会为其他的事再调动一兵一卒！”

    　　天凰公主的决心很坚定，就算是与为她父亲报仇比起来，她都会把金戈成为大帝这件事情放在第一位！

    　　“老身会全力支持殿下的。”老妪忙是说道。

    　　天凰公主点头，说道：“嬷嬷你在皇室之内也是位尊言重的人，所以，我现在需要你回天凰国去，主持大局。皇主刚亡，皇室一定会主张为父皇报仇，所以我需要嬷嬷能压住这样的局面。我不希望在夫君登临大帝之前，他们给我捅出什么篓子来！”

    　　“老身明白，老身一定为公主扫平障碍！”老妪郑重地说道。

    　　“回去警告皇室的那些亲王、堂弟，不可私自动兵，在没有我的允许情况之下，谁都不可以去招惹李七夜，更不准去彭家寻仇！”

    　　天凰公主郑重地说道：“李七夜敢在齐临境内横行，明知对方是谁，依然敢杀害父皇和弟弟，这说明他有着足够的底气！谁再去招惹他，就是给我捅篓子！还有彭家谁都不准去！踏星上神出世，谁去都是送死。再说了，踏星上神对于百族贡献很大，他在百族有着很高的影响力……”

    　　“……我们天凰世家也是百族的一份子，就算与天族走得近了，也并不代表我们是要站在百族的对立面！现在踏星上神主持彭家，谁去招惹彭家，就是与百族为敌！所以，皇室之内谁敢去招惹彭家，不要怪我不讲情面，到时候不需要踏星上神出手斩他，我自会亲手斩了他！”

    　　说到这里，神态郑重的天凰公主是下了铁令，这不只是随口吩咐而己。

    　　“老身一定会执行殿下的命令，哪个小兔崽子敢无视公主的命令，老身就亲手把他的头颅捏下来。”老妪跟随天凰公主这么久，知道天凰公主下了铁令是意味着什么，若是谁敢违反，不管是谁，她都是不会讲情面的。

    　　“去吧，我希望天凰国能平静无事，不要再给我闯祸！在夫君没有成为大帝之前，谁给我惹是生非，莫怪我铁血无情！也警告皇室的所有人，不要以为仗着战王世家这样的靠山，就在外面狐假虎威，张扬跋扈！如果让我听到这样的事情，我会亲手斩了他！”此时天凰公主神态冰冷地说道。

    　　事实上，自己父亲和自己弟弟在外面的所为，天凰公主是一清二楚，她很明白自己的弟子和父亲仗着与战王世家的联姻是到处张扬跋扈，狐假虎威。只是一个是她自小便溺爱的弟弟，一个是自己的父亲，天凰公主没办法去惩罚他们而己。

    　　现在反而不一样了，在这个时候天凰公主更是能放开手脚，这让她能下达铁令去贯穿自己的意志！

    　　彭府，更是热闹万分，甚至可以说一下子整个彭府是沸腾起来，此时彭府何止是张灯结彩，毫不夸张地说，现在的彭府是浓妆淡抹，整个彭府被里里外外妆扮了一番，同时彭府上上下下都喜开颜笑。

    　　今日是踏星上神的大寿之日，本是寿宴已经结束，但此时彭府再次开宴，广招天下宾客。

    　　在此之前，彭府曾经是低调遥遥为老祖宗祝寿，但现在彭府则是门第大开，宴请天下宾客，来者不拒，好不热闹。

    　　在此之前虽然有不少的百族门派出弟子前来参加寿筵，但是多数都派的是普通弟子前来，只是向踏星上神以致敬意。

    　　但现在彭府重开寿筵，许多在大教疆国乃至是帝统仙门，都重新火速重派大人物来贺寿，备上厚礼，这些帝统仙门甚至是有低位的上神亲自登门，为踏星上神贺寿。

    　　一时之间彭府是喜气洋洋，上下欢乐融融，今天对于彭府来说是大喜之日，这不止是因为他们的老祖宗平安归来，更是因为从此之后他们彭府全面接掌东宫世家的所有产业，这对于彭府来说，乃是双喜临门。

    　　踏星上神任何晚辈去闹腾，对于寿筵之事，懒得去理会。

    　　在大殿之内，只有李七夜、踏星上神、彭越、彭逸在场，彭越是彭家现在最强大的老祖，有资本亲见自己的老祖宗，而彭逸是彭家的家主，彭家未来的希望，所以他也必须晋见自己家的老祖宗。

    　　彭越和彭逸都抑不住兴奋，对于彭越来说，他心里面不由有所感慨，他们彭家沉寂了这么久，煎熬了不少岁月，终于也盼到了这么一天了。

    　　至于彭逸，从开始到现在，他都晕乎乎的，他从小就是听着自己的老祖宗故事长大，他自小对于老祖宗的故事就耳熟能详，每一个战役都一清二楚，特别是猎帝战役，他更是倒背如流。

    　　自小他就崇拜自己的老祖宗，以自己的老祖宗为骄傲，以自己的老祖宗为偶像，没有想到，自己在有生之年，竟然能亲自晋见老祖宗，这幸福来得太突然了。

    　　要知道，在近几代以来，他们彭家的家主想晋见他们的老祖宗而不得，老祖宗根本就不接见他们，就是连现在他们彭家最强大的彭越都不能去晋见，除非老祖宗召见了。

    　　现在他能晋见老祖宗，这让彭逸也不由觉得自己实在是太幸运了。

    　　此时，在大殿之中，李七夜已经登上了高位，高坐于上首，对于李七夜这样的托大，不论是彭越还是彭逸，都愕了一下，他们也都觉得李七夜太过于自大了，他们老祖宗在这里，他竟然还坐于上首。

    　　但彭越和彭逸都不方便说什么，他们上前来，欲晋见自己的老祖宗。

    　　不过，踏星上神没有多理会自己的子孙，快步上前，在李七夜座前一拜，说道：“末将拜见大人，今日大人真身远临，末将未能亲迎，实是惭愧！”

    　　李七夜笑了笑，亲自扶起他，笑着说道：“你我还这么分生干什么，这一套俗礼就免了。坐吧，今日是你的大寿之日，作为寿星，不需要如此的客气。”

    　　“大人这样一说，我这不是无地从容？”踏星上神都不由笑着说道：“大人给我贺寿，那是折了我的寿。”

    　　踏星上神这话并不无道理，在别人眼中踏星上神是比李七夜老很多，事实上，在李七夜面前，踏星上神只不过是晚辈而己，当年他指点踏星上神的时候，踏星上神还是一个拼劲十足的少年。

    　　对于踏星上神这样的话，李七夜也不由莞尔一笑。

    　　突然发生这样的一幕，这顿时让彭越和彭逸两个人瞠目结舌，他们一时之间呆如木鸡，他们被震撼得难于回过神来。

    　　对于他们彭家来说，踏星上神是至高无上的，让彭家世代子孙为之仰视。事实上，不要说是他们彭家，作为九个图腾成部的上神，又是拥有了九鼎血统，这毫无疑问让踏星上神在整个青洲拥有着举足轻重的地位。

    　　否则前些年人圣狙击金戈的时候就不会亲自来请踏星上神出山了，这不止是因为踏星上神拥有着强大的实力，更是因为踏星上神在百族之中拥有着很高的威望，可以说，踏星上神登高一呼，必将会有很多人响应。

    　　在青洲之中，踏星上神何止是与许多上神平起平坐，甚至不少的大帝仙王、九界仙帝，踏星上神都能与之平起平坐。

