    “现在切尔诺伯格的问题非常的明显，我们并没有一个稳定的食物来源……伴随着赶来进城的感染者、带着感染者前来的非感染者数量增加，这个问题还会愈发的严重。”

    塔露拉这么说着，如果上一次的会议（叶莹乱入的上次）定下了整合运动的行动纲领……也就是来者不拒的欢迎一切为了目的而想要宣泄正确的愤怒的人。

    那么这再次的会议，就是为了上一次的会议内容买单……

    “果然，就算是占领了陆行舰，也一样会为了食物担忧嘛……”

    萨沙（浮士德）这么说着，他和其他的干部一样，其实对此也早有预料，他说着：“我记得……现在种植区域还没有饱和，可是也找不到更多会种植的管理者了。”

    浮士德在整合运动里负责【食物】方面的，他甚至带着幻影弩手们在教导愿意进行种植工作的人进行种植了……可惜，食物的长成很缓慢。

    种植者随地都可以找得到，现在切尔诺伯格并不缺少人，但是知道怎么种植，并可以教导技巧的人很少……所以只能够以这样的办法：

    由专家教导给幻影弩手，然后由幻影弩手教导其他人……

    虽然这种战士和平民交流接触的办法有助于切城的和谐，不过食物问题终究无法规避……而且，失去了乌萨斯的食物供给，切尔诺伯格缺少稳定的肉类来源……

    很难办……

    “所以，只要去抢……”

    柳德米拉（弑君者）这么说着，然后看到了周围人的眼神，想了想还是闭嘴了……她是负责城市安全的，大概算是城管队长吧……

    “还是人涌进来的太多了嘛？”

    这么说着的是叶莲娜（霜星），她思考着，说道：“要在增加雪怪游击队外围人员的数量吗？老顽固你觉得呢？”

    “我想……不妥……”

    在【原名很长所以作者大人在这里不写原名，只称呼他为爱国者，哈哈作者大人对你们好吧~】的爱国者的话语中，塔露拉陷入了沉思。

    “关于这个啊……”

    叶莹这么说着，如同小学生上课一样的伸出手，说道：“种土豆不行吗？土豆不是成熟的特别快吗？半个月就可以长好多了……”

    在这个世界，土豆长的速度超级快来着……

    “为什么这么说？”

    塔露拉这么说着……

    “土豆……一两个月一成熟。”

    浮士德这么说着，他回忆着最近学来的知识，说道：“而且现在切尔诺伯格没有足够的块茎进行种植……这是没有……办法？”

    他愣了愣……

    其他人也愣住了……

    因为叶莹从背后摸出了两个土豆……笑嘻嘻的看着大家。

    “……”

    可以设想一下，你们公司的人，在说着【现在种番茄这么样】的话题的时候，一个干部突然从屁股后面摸出了两个番茄……只能说非常离谱。

    “我随身带了好多好多土豆哦……我自己做的土豆料理之前也分给两位熊熊吃了~”

    熊熊？

    在心中出现这样的想法后，整合运动的干部们也纷纷反应过来，看向了默默的点着头的米莎和亚历克斯……原来如此，难怪昨天把叶莹带进来。

    “不过……一两个月一熟是怎么回事？”

    叶莹这么问着，她回忆着数不胜数的土豆，有些奇怪的说道：“不过啊，我朋友种的土豆，明明几天就可以长成……”

    “？？？”

    “！！！”

    “……”

    【铃木悟：那个，好像是我的骷髅种地特别快来着……我也不知道为什么，但这个世界叫做“土豆”的植物，的确能够一个月一熟，蛮快的。】

    是了，铃木悟从来都不知道【土豆】到底是什么东西……

    毕竟他……从来都只是吃着合成食品长大的……

    “哦，我搞错了，那应该是他的能力……嗯，算是源石技艺吧~”

    叶莹想说【技能】来着，但是想想还是改了口，换了个大家能够听得懂的词说了出来，接着继续说道：“但是，只要有土豆的话，就可以种出新土豆了吧……”

    “的确如此。”

    也叶莲娜（霜星）露出了有趣的笑容，她摇晃着兔子耳朵，说道：“但是，你所说的【随身带着好多好多土豆】到底是多少呢？”

    在叶莲娜的想法中，大概所说的【好多好多】，就是几十个的样子……如果仅仅只是这样的话，虽然这个叫做叶莹的少女的确很好心，但是完全不够的啊……

    “啊，大概是几千个吧……”

    叶莹这么说着，为了自证不断的从背后拿出土豆来放在面前的桌子上……其他整合运动的干部眼睁睁的看着她不断的掏出土豆，最后在桌子上堆成土豆山。

    最后，叶莹甚至还掏出了一串孜然咖喱粉香脆烤土豆。

    “啊，这个是我已经做完了的……”

    这么说着的叶莹开心的吃起了烤土豆，整个会议室里都弥漫着孜然粉与咖喱粉的香味……她分给周围的干部一人一串，之后又探长身子递给了塔露拉一串。

    看着有些迷茫的歪着头拿着烤土豆，不知道是应该在严肃的会议上吃东西，或者是就这样拿着的塔露拉……叶莹只觉得她这副样子很可爱。

    【群主：塔露拉真的很可爱啊……】

    【八云紫：{叹气.GIF}】

    【四宫辉夜：群主……果然很危险啊……】

    【希尔薇：诶？】

    【群主：喂，你们说什么呢？】

    【希尔薇：{害怕.GIF}对哦，好像以前叶莹姐姐还偷偷摸摸的亲我来着！】

    【群主：误会啊误会，只是觉得希尔薇你可爱而已！】

    【群主：再说了！香香软软的女孩子，是仅次于无性别的帅气生物的最美丽的东西！】

    【群主：……】

    【群主：本来就有性别的骨头除外。】

    【铃木悟：无语了=_=，我本来也没觉得我包括在内……】

    【DIO：这不是更加危险了吗？】

    【四宫辉夜：是啊，香香软软……等等，我是香的吗？】

    【……】

    【群主：等等，你不会在闻自己吧？哇，脑补到了不得了的画面。】

    【四宫辉夜：……】

    【埼玉：群主越来越可怕了。】

    【远坂时臣：确实。】

