    冰冷的镰刀，搁在周岩的脖子上，那血光倒映着他那惨白的小脸，不仅仅显得森然，也映出了周岩小脸上的几分畏惧。

    因为……

    他记得……

    寡妇和他说过……

    眼前的女人，她疯起来可是连上帝都敢砍！

    周岩咽了口唾沫：“我……”

    妻子站着。

    她的目光已经变得更为清冷：

    “说的太慢了。”

    瞬间。

    血色镰刀，割进了周岩的皮肤里。

    许凡心神一震。

    大黑狗和垃圾桶也是神色一变。

    至于周岩。

    他更是自己吓了一跳。

    下一刻……

    周岩赶忙非常快速且流利的说道：“他是我爸爸, 但不是我的亲生爸爸，是我最近新认的爸爸，他对我很好，我很喜欢他……”

    周岩非常快速地说着，而且全部都是以实话来说。

    很明显，他的求生欲, 其实也很强。

    许凡看着。

    他内心暗暗松了口气。

    大黑狗和黑色垃圾桶也是。

    苏凝雪站着。

    她的眼眸依旧清冷，但周岩脖子上的镰刀, 离开了几分。

    在听说许凡只是周岩认的爸爸, 而不是亲生爸爸以后，苏凝雪心中的怒意，已经削减了不少，当然，依旧还在。

    岳母看着。

    她那脸上的冷意也是消散了几分。

    至于苏樱。

    她有些不乐意了。

    她觉得，都到这个份上了，怎么能这样结束？

    她都还没吃到姐夫版烤肉。

    “你要说实话。”苏樱踏前了一步，她那身上直接冒起了浓浓的血雾，周岩看着，他直接被吓了一跳。

    苏凝雪站着。

    她直接将清冷的目光，看向苏樱：“滚回去。”

    苏樱一顿。

    下一刻……

    苏樱露出了甜美的笑容：“好的，我亲爱的姐姐。”

    瞬间。

    苏樱收回血雾，退回原地。

    那模样。

    仿佛一切都没有发生过。

    许凡：“……”

    周岩：“……”

    黑色垃圾桶：“……”

    ……

    月光下……

    苏凝雪静静地站着。

    她重新将目光看向了周岩：“所以，你认他做爸爸，是因为你喜欢他，然后，吃了他？”

    毕竟……

    这个世界……

    有不少人就喜欢这个调调。

    周岩听着。

    他却是摇了摇头：“不是的, 我是真的想让他做我的爸爸。”

    苏凝雪看着。

    她却并不高兴。

    似乎, 相比于对方真的想让他的老公做爸爸，她宁愿对方想吃了她老公？

    许凡看着。

    他觉得，差不多是时候了。

    许凡开始主动站出来，和苏凝雪解释，苏凝雪抬头看了他一眼，这一次，她没有再阻拦，只是任凭许凡安静地叙述。

    许凡不断地说着。

    他将整个过程，全部都告诉了苏凝雪。

    其中。

    包括。

    他觉得，周岩是个需要关爱的可怜孩子。

    也包括了。

    他为什么会上门找周岩的母亲，是为了苏樱的手套！

    苏凝雪听着，她明白了，只是，她的神色依旧平静：“所以，你做这些都是为了帮小樱，把手套给找回来。”

    “是的。”

    许凡：“当然，其中，也有一部分原因, 是因为我想当村长，所以我想借着找手套的机会，同时和村子里的村民交流交流。”

    许凡没有说，他是单纯地为了找小姨子的手套，因为，他担心，他那么说，妻子可能会吃醋？毕竟，万一呢？那就得不偿失了。

    苏凝雪站着。

    她没有继续说话了，但是那寒意明显少了不少。

    岳母看着。

    她也是露出了笑意：“我就知道，小凡他不是这种人。”

    她笑着散去了身上的人皮衣。

    苏樱看着。

    她却是有些忍不住了。

    谷鄼

    毕竟，眼下，她可是好不容易有希望吃到臭肉，好不容易有希望把苏凝雪抢回来，可是结果，竟然是这样？她不甘心。

    “不，我不信！你一定是在骗人……”苏樱站了出来，气鼓鼓地说道。

    “小樱。”

    岳母眉头微皱的呵斥。

    苏樱站着。

    她虽然不说了，但还是气鼓鼓地。

    她就是不信。

    她要吃姐夫版烤肉，她要抢回姐姐！

    岳母看着。

    她神情更加不悦了。

    她想训斥，不过，许凡却是先一步露出了笑意：“没关系。”

    许凡笑着。

    他走到苏樱的面前。

    他从怀里（物品栏）取出了苏樱的手套，递了过去：“给。”

    苏樱一愣。

    她心神一动。

    因为，刚刚许凡只是说去找她的手套，并没有具体说是什么手套，再加上她的思绪都在吃臭肉、抢姐姐上面，所以，她完全没有想过，许凡说的手套会是这双手套……

    这双，她最喜欢的手套。

    “你……”苏樱清眸微瞪：“把这双手套给我找回来了？”

    “嗯。”

    许凡点头。

    苏樱心潮微涌。

    也是此时……

    喜婆忽然出现。

    她顶着那映着‘喜’字的脸，佝偻着身子，站到了他们的身边，低沉道：“为了你这双手套，差点被我撕了脸。”

    苏樱看了喜婆一眼。

    她心中稍有讶异喜婆的突然出现，但更多的还是讶异喜婆的话。

    黑色垃圾桶看着，它在此时蹦跶着，跑到许凡的身边，然后利用那半具腐尸，张着口，对着苏樱说，喜婆说的都是真的。

    同时，它还说，许凡还为了这双手套，差点被刘淑娟他们给杀了。

    那过程……

    说的惊心动魄！

    大黑狗见状。

    它也是跑出来附和：“汪……汪……汪……”

    苏樱看着。

    她的心绪，彻底复杂起来。

    周岩看着。

    他有些忍不住地小心翼翼附和道：“妈妈也说过，爸爸……哦不是，许凡叔叔他，为了这手套，差点死了。”

    周岩本来是想继续喊许凡爸爸的，但是，他有感受到，脖子上的镰刀，好像又离他的皮肤进了那么几寸？所以，他默默地改成了叔叔。

    苏樱听着。

    她开始沉默了。

    岳母看着。

    她脸上则重新露出了笑意：“呵呵，小凡，你可真是妈妈的小可爱，今天晚上，你想吃些什么，和妈妈说，妈妈回去就给你做。”

    岳母现在是真的很高兴，毕竟，许凡是在为她的女儿做事。

    哪怕只是二女儿。

    许凡站着。

    他面露笑意：“妈，你们刚从外面回来，应该好好休息，所以，还是让我给你们做。”

    许凡说的很是诚心。

    汪玉珍笑得更高兴了。

    【提示：】

    【玩家引起汪玉珍的好感，友善值+5，当前友善值76。】

    许凡听着。

    他嘴角笑意更浓。

    苏樱咬了咬牙。

    她抬头看向许凡，小眉紧皱：“你真的为了这双手套，受了很重的伤？甚至差点死了？”

    许凡摇了摇头：“没有，他们夸张了。”

    大黑狗和垃圾桶看着。

    它们暗暗点头，内心欣慰。

    它们感觉，今天的许凡，总算没有乱来，毕竟，它们可是记得，许凡那天，为了在苏建远面前‘邀功’，他是怎么在苏建远面前表现的。

    那画面……

    它们现在想起来，都感觉头皮发麻。

    不过。

    也是此时。

    它们忽然看到，许凡突然咳嗽了起来。

    是的。

    这位一路上都没有咳过半声的许凡，他在此时，咳了起来。

    而且，许凡越咳越剧烈，到得后面，他像是因为咳嗽，而扯动了体内的伤势一样，面露痛苦神色地趴到了地上……

    同时，许凡直接咳出了一滩血！

    周岩看着。

    他直接心中一惊，他赶忙小跑着上前搀扶：“爸爸，你没事吧。”

    许凡摇了摇头。

    他面色涨红的站起身来……

    然后，他嘴角染着血，神色很是虚弱的看向苏樱，微笑道：“只要，你小樱阿姨的手套能找回来，我这点伤，又算的了什么。”

    大黑狗：“……”

    黑色垃圾桶：“……”

    草！

    ……

