    杨家老祖想起之前清风阁的阁主来他们杨家请求他帮忙找人的事情，之前没有反应过来，如今看来只有清风阁的阁主让自己找的，应该就是只有陈强的妹妹吧。

    至于他后来为什么突然又反悔了，估计是怕外人知道陈强妹妹的事情，从而动心思吧！真是可笑，他杨家虽然是会一些找人的技能，但不代表他们会对这陈强的妹妹做什么，他们杨家还是很讲信用的。

    “如果没记错，你之前好像就来求我，想要让我帮忙找人吧！只是不知道为什么突然又不找了。

    我若是没有猜错，你要找的人就是叶小公子的妹妹吧！”

    杨家老祖说完这话，便紧紧的盯着清风阁的阁主，想从阁主的眼睛之中看到他想要的答案。

    当看到了清风阁的阁主一脸的恐惧时，他便明白自己的想法是真的，这清风阁的阁主真的想要利用杨家帮他找人。

    呵呵，清风阁一直以来做的都是杀手的人，他们的人最多的便是杀人，不停的杀灭人家满门，或者是找东西，这样的任务很少有寻找人的。

    因为那些杀手杀起人来还是得心应手，可找人他们却有些不耐烦，甚至是觉得很枯燥。

    而且找人的任务一般赏金都比较低，很少会有人接这样的活，久而久之那些杀手就专门做一些杀人的任务，如今让他们去找人，简直就是在玩他们。

    陈强在听到了杨家老祖的话之后，也是一愣，看向清风阁阁主那面容时也明白，他应该是私底下找人去寻找自己妹妹了。

    “不得不说，方阁主，你这脑袋可以啊！这是怕我们杨家找到了叶小公子的妹妹通知叶小公子，然后让你清风阁受到损失吗？

    你这种笼络下属的手段可是不太好呢。”

    杨家老祖一边说着一边看像清风阁阁主，眼中的狠毒之意已经涌出来，当那清风阁的阁主看到杨家老祖这样的眼神时，脸色通红。

    他实在没有想到这养老头看着是个正经人，但其实外心思不少，居然用这样的话语来刺激自己，看来自己真是平常太过于懦弱，才让这杨家老祖觉得自己好欺负了吧。

    清风阁阁主狠狠地瞪着杨家老祖，一副要扒他皮的样子。

    杨家老祖本来就不害怕清风阁阁主，如今见他却一副被自己说穿了的样子，也觉得颇为好笑。

    这清风阁一直以来都做着杀人的任务，这些任务看起来都很简单，可其实实施起来确实难得很。

    不向找人的任务，只需要侦查能力和隐秘功夫便能够做的来，所以他们杨家都做一些找人的工作，很少做杀人的任务。

    毕竟他们杨家的弟子不被别人杀就不错了，还想杀别人，那是绝对不可能的事情。

    “叶小公子好歹为你们清风阁当牛做马了这么久，为你们杀了那么多人，赚了这么多赏金，到头来到你清风阁还要被这样算计人家，你真是让我刮目相看呀！”

    杨家老祖说完这话，还看着陈强一旁的叶小公子，一副我是为了你出头的样子，倒是让陈强忍不住笑了出来。

    这两个半斤八两，谁也别说谁，没一个好东西，只是如今看着这两个人互相咬着对方的样子，倒是觉得很好笑。

    他倒要看看这清风阁阁主会怎么回怼杨家老祖，毕竟这杨家老祖可是那刀在他心窝子上划呀！清风阁阁主被杨家老祖说的脸红脖子粗的，他默默地看向了陈强。

    看着陈强一脸镇定的模样，他便是清了清嗓子。

    他虽然别的能力不够强，但这睁眼睛说瞎话的能力，却是他们整个清风有力最强的。

    想着他便厚着脸皮对着杨家老子吼道：“莫说这些胡话，我清风阁做事从来都是坦坦荡荡的，何时做过这样的事情？

    不要胡说八道，我何时去你杨家跟你说过要请你找人了？”

    当时他去杨家做这事的时候说的很隐晦，并没有其他人知道，他若是坚持说这杨家老祖胡乱说话，便有可能将这件事情压下去，想着他便得意洋洋的。

    而那陈强看着杨家老组织模样，再看看清风阁格主洋洋得意的样子，便知道事情真相是什么了。

    杨家老祖被这清风阁阁主给无耻到了，明明是这家伙亲自到自己的府里说那事，还跟自己说那女人非常的重要，一定要替他找到。

    找到之后会向自己奉上多少多少的东西，哪里想到这人居然翻脸不认。

    早知道他是这样的面孔，当初他来求自己灭杀陈强的时候，自己就不应该同意，越想越生气。

    他气哼哼地看着面前的清风阁阁主，但偏偏他没有证据，也没有办法说什么，只是撇过头去，不想再看面前的男人。

    清风阁阁主一见杨家老祖这样子，便是明白这老头子绝对是没有证据证明自己做的事，才会这样，他便更得意了。

    “莫要在这里胡说八道，你真以为我动不了你，你就能在这里胡言乱语了吗！”

    听清风阁阁主得意洋洋的样子，杨家老祖可是有些生气了，自己可没有说错，那他知道自己无敌的时候，可是对自己千恩万谢的。

    不仅如此，他还说了好多夸自己的话，才引出了早晨的事情，当时见他表情就有些不对，谁知道最后他又说不着人了，转头就离去。

    若不是那时觉得莫名其妙，他也不会记得这件事情，如今自己拿这件事情出来说。

    他若是心里没鬼，就会连连摆手说不，看来他当时要找的人就是陈强的妹妹，越想她越生气。

    他看着清风阁阁主头上的冷汗，便知道他现在异常害怕，又看着他偷偷撇向陈强的眼神，就觉得颇为好笑。

    做了错事，还一副生怕别人知道的模样，真是有趣的很呢。

    想着，他便说道：“呦！看你这心虚的，这额头的汗都止不住了，还真以为我谁是傻子吗？

    这清风阁里的人呢都是差不多的唯利是图。”

    这一句话说的清风阁阁主直接变了脸色，确实清风阁里的人都是唯利是图的，就连做任务的时候都没有合作的，生怕在背后被人捅一刀子。

    他们清风阁从来都是冷血无情的人，如今被外人这一说，好像是被人察觉了自己做的坏事。

    他脸色苍白不已。

    

