    第2135章说漏嘴了

    “筱丫头，你这篮子里装的都是什么啊，怎么这么重。”范老把篮子放在桌子上后朝卢筱筱问道。

    卢筱筱听到范老的话后立马就走到桌前，然后伸手打开一个篮子，把里面的山药排骨汤和红烧猪蹄端出来。

    “师父们，今天队里不是分肉了嘛，我就炖了排骨汤和红烧了两个猪蹄来给你们解解馋。

    我不仅给你们带着这两样菜，我还给你们带了队里的大锅菜，我做的香菇肉酱和朋友家送给我的肉包子。”

    “你不会把今天分的那点肉全都做好带来了吧？”王教授看着一桌子好吃的朝卢筱筱问道。

    “怎么可能，今天我可是分了二十三斤的肉，还有很多的排骨和猪蹄，给师父们带来的不过是其中的一小部分。”

    “你怎么可能分那么多的肉？老实交代，你干了什么事情？”范老听到卢筱筱的话后神情严肃的看着卢筱筱问道。

    卢筱筱听到范老的话后才反应过来她说漏嘴了，她偷偷看了眼范老后就在心里权衡要不要说实话。

    “别想了，把实话说出来。”

    “我跟着打猎队伍上山打猎去了。”

    “你个死孩子，你真是胆子大到敢把天都捅破了，你看看你这小胳膊小腿的，你去打猎不就等于是去送死吗，你真是你真是……。”

    “大师父我错了，不过我不后悔跟着去打猎，我跟着二师父学了那么久的武术，一直都没有机会实践，您不是说学的东西要不停反复的实践，才能得出新的东西，我这次跟着去打猎就是想试试自己的身手如何。”

    谢工头听到卢筱筱的话后好奇的朝卢筱筱问道：“筱丫头，你实践出什么来了？”

    “我可以一箭射死一头野猪。”

    “什么？你说的是真的？”

    “自然是真的。”

    “好好好，真是好样的。”

    “好个屁。”范老瞪了眼谢工头后道。

    谢工头被范老瞪了一眼后讪讪的笑了一下，然后朝范老道：“范老，筱丫头既然安全回来了，你就别怪她了。”

    “我今天要是这么轻易放过她，那她下次指不定敢一个人闯深山。

    谢工头听到范老的话后觉得范老说的有道理，于是他朝卢筱筱道：“筱丫头，你以后要是进山必须和我们说一声，我们同意了你才能去，记住了吗？”

    “记住了。”

    “这样可以了吗？”谢工头朝范老问道。

    范老听到谢工头的话后没有说话，只是轻哼了一声，不过屋子里的人在听到他这声轻哼，就知道他是什么意思了。

    卢筱筱见自己逃过了一劫，她不由得在心里松了一口气，然后朝谢工头问道：“二师父，你们今天有分到杀猪菜吗？”

    “没有。”

    “那你们快来吃，我给你们带杀猪菜来了。”

    “你自己怎么不吃杀猪菜？”

    “嘿嘿……因为我不喜欢吃肥肉，今天打菜的那个婶子给我打了满满的一饭盒大肥肉，所以我就给师父们带来了，希望师父们不要嫌弃。”

    (本章完)

