    程家当初已有大公子程逊和二公子程送，我们家也只有你大哥姜泸，后才有了你二姐姜清。

    本定的是大公子程逊与姜清，但当时程老太太遵从程老太爷的意愿认这门亲事，却怎么都不同意他们程家长子娶一个武夫之女当当家主母，便许诺了二公子程送。

    我们家本就无意高攀这门亲事，大公子二公子都不曾计较过。

    所以他们家大公子到适婚年龄便娶了同僚白翰林之女。

    二公子的婚事程家倒是没有操办，说话也作数，说等二公子考了功名，十八岁准时迎娶我们家二姑娘。谁知造化弄人，二公子学识了得，竟然被皇上钦点了探花，并指婚给了当初的泾阳长公主。

    我也知道当初清儿为这事很是伤心了一段时间，奈何我们家怎么可能和皇家争婚？劝她放下这事，以后断不可再提此事。

    老太爷知道此事后，连夜修书给了程老太爷，再次道这事不提，就此作罢。”

    程老太爷也不敢忤逆皇上，觉得对不起我们姜家。送了厚礼来说，无颜面再见我们姜家。但言恩情不相忘，并承诺下一代必娶我们姜家姑娘为媳。

    所以，这些年来我们家和程家并无来往，这个诺言也才落到了丫头他们这代。”

    原来还有这么多的曲折，讲完了这些，唐氏也好像有些累了。

    唐氏端茶喝了一口，看着在座的各位叹息说道：“当初我们家虽提出过此事作罢，程家也未同意。我却私心没有将鱼佩还给程家，不是想要要挟于程家，或是有所图谋。无非就是想，若是有朝一日，有求于程家之时，也好有个信物，如今看来，这鱼佩倒是能派上用场解燃眉之急了。”

    这些话听得在座各位内心也是有些激荡，程家，程老太爷如今是三品大员。

    程逊又是秦家管辖下冀州城的从四品盐运使，其子程诺白去年考中了秀才并且是案首，若是以后再往上还不知道有什么远大前程呢。

    程送更是当朝驸马之尊，虽未有实职，但却封了承恩候，承恩候的长子程诺言更是袭伯候世子身份。

    程家的子弟出来，随便哪个都是以往他们姜家不敢肖想的人。但如今有了这么一段渊源，连着邱氏也有些心痒痒的，她的姜媚可是整个姜家姑娘里长得最标致的一个。

    邱氏有些动心，看了大姑娘一眼谄媚道：“娘，这程家这样的大户人家，会答应这事吗？我们家大姑娘虽是温婉，可难免娇弱了些。我们家媚儿身体倒是圆润，平日里也习得一手好女红。”

    唐氏听出了邱氏的话外之音，气急反笑。

    难怪清儿缠着不放。这不连自己二儿媳妇邱氏也是这么眼红着，这就惦记上程家的家世了。

    听到这些，姜妩虽说也有震惊，但好歹神色如常，没有像邱氏这边失了分寸，说出如此不着调的话来。

    姜清却是一个冷笑望着二婶邱氏，不屑道：“凭你也想？”

    邱氏闹了个大红脸，虽然心里羞愤难当，脸一阵红一阵白，但邱氏出生自商贾，知道如何权衡利弊。到底一时之间冷静了下来想通了，的确这事怎么轮得到他们二房。也不反驳只不再说话了，这事还是让大房和自己的姑姐去争好了。

    唐氏不喜刚刚邱氏名利心，却也不喜自己出嫁女如此盛气凌人皱眉道：“人不可贪心，这事若不是牵扯上了选秀的事，我是怎么都不会拿出来说的。”

    唐氏虽知道若是她真的拿了这玉佩去找了程家，程家势必会同意。所以前几天她才安排人去了程家，没想到程家却没有半点推脱一口答应了这事，说长子程诺白一直到十七都未定亲，一则是为了他专心读书，二则也是为了允诺。

    至此唐氏才算是放了心。

    没想到前几天自己的女儿不知怎么就知道了这事，闹着说这门亲事她不同意。当初这门亲事本是该她，奈何阴差阳错，她当时斗不过泾阳长公主，他们身份低微，她也就认了。可是，现在程家又有意结亲，觉得自己母亲应该补偿她，这门亲事应该给她的女儿赵燕绥。

    见唐氏如此坚决，姜清终于坐不住了，还想再争取一下。也不顾及着自己身为姑母的身份，就这么当着一众侄儿侄女的面前，哭着跪倒唐氏面前，眼泪婆娑的哭诉着：“娘，您不能这么对女儿，当初女儿伤心欲绝，痛不可挡，您劝我断了念想，程家大爷也算仁义介绍他的同科，这才有了我嫁给赵家。只是我家老爷当初如何，不过是个九品芝麻官，这么十多年来，我跟着老爷走南闯北的在任上奔波，这才重回冀州落脚一两年。如今，好容易旧事重提，我希望当初我没有如愿的事能够让燕绥如愿。”

    说后真的哭得伤心了起来。

    唐氏虽动容，但仍是没松口。

    赵燕追和赵燕绥也算是聪明人，见自己的母亲都跪下了，也不敢再坐着，也随着姜清跪在地上，并且聪明的并不言语惹唐氏生厌，倒是无声胜有声。

    按照姜清的说法也的确有那么几分道理。

    其余各人皆不表态，也不敢说话，只静静等唐氏说话。

    唐氏捧着自己女儿的脸，满脸悲戚道：“孩子，这个承诺是当初程家允诺的你爹，允诺的姜家，当初你有机会嫁给程家，也是因为你是姜家的姑娘。可现在你已嫁做他人妻，做了他人媳妇，你已是赵姜氏，并非还是原来的姜家姑娘，这个道理你如何不明白？

    你母亲我也是嫁做姜家媳，又有哪件事不是为姜家着想，自问这么些年来对得起姜家。你说我偏心大丫头，我也只能告诉你她也姓姜，是姜家的姑娘。”

    这一段话说得所有人动容，毕竟在座的人大多姓姜。姜婀这才些微的了解到一个姓氏一个家族为何对于古时候的人这么重要尤其是女子。在家从父，出嫁从夫，立场得站对，这是一个女人生存的最基本技能。

    姜清似乎有些绝望，瘫坐在地上，两眼无神的流着泪。

    从姜婀的角度她看见赵燕绥在后面轻轻的扯了一下她母亲的衣摆，赵燕绥也仿佛喉咙不舒服的轻咳了一声。

    姜清便又跪起身来，急忙拉着唐氏道：“母亲，燕绥也是您的外孙女，也流着一半姜家的血。况且，程家本也有意于我们家燕绥的，程家大少爷也见过我们家燕绥两次，他未必就无意于我们家燕绥，求母亲成全。”

    原来还有这一出。

    所有人都望向姜妩，因为都知道姜妩的性子，她性情高洁，生命里容不得半点杂污，若是程家少爷无意于她，心中又有了人，她必然会拒绝嫁与程家，宁愿进宫当宫女也不想勉强于任何人。

    唐氏见她想起身，姜妩是她自张氏走后亲自一手带大的长孙女，如何不知道她的性格，于是用眼神制止了她。

    姜妩是真想站起来谢辞这门亲事的，但还是不敢忤逆唐氏，哪怕一个眼神。她便又安然不动的坐在那里，越发觉得她的这个姑姑厉害。

    姜婀内心戏也是一大堆，可以啊，这一家子人，上下齐心的。这演技也是没话说，声泪俱下的，又是搬前尘往事博取同情，又是拉亲情扯程家态度的。

    真想给他们点赞喝彩。

    且看看还有什么招数，姜婀觉得姜妩人不错，虽然还很陌生，却也安抚的拉着姜妩的手，姜妩一僵，从不见姜婀如此主动亲近她。于是反握着姜婀的手，给了一个安心的微笑。

    见唐氏不接招，姜清又拉过赵燕绥，还挽起她的衣袖，将赵燕绥手上的那串红玛瑙手串给唐氏看说：“母亲，您不信自己看，这是程家大夫人白氏所赠给我们家燕绥的。”

    世家相见，有长辈见了后辈，第一次都会给些见面礼，一般不是很相熟的，会给个荷包，里面装些金裸子或者银裸子就算。稍微有家世和身份的小辈或世代相交的会给些身上随身事物以示关系。

    而程家大夫人程逊的夫人白氏，乃是老翰林出生的女儿，能教养出程诺白这么一个案首，礼数才学上自然是不会差，既然是给了这么一件物什，难道真的有意于赵燕绥。

    单从外貌家世上来说，赵燕绥的确是个不错的人选，长得明艳动人，讨喜，又会些小聪明。从前面设计三姑娘，到刚刚的临危不乱，自己母亲都已经挫败了，她还能冷静提醒自己的母亲，可见这赵燕绥不能小视。

    虽是如此，不过姜清没有说明白，其实当时她是特意打听了程夫人的行程，知道程夫人去冀州城的白浮寺上香，她便踩着点与白夫人偶然相遇，并且无意间提起了些许姜家与程家的渊源。

    当时白氏已经嫁给了程家大少程逊，因此知道些缘由，对于这个原本要成为她妯娌的姜清很是感慨。又见身边带着赵燕绥，当时见着乖巧可人的模样，心生怜惜，顺手就将手上的玛瑙手串给了赵燕绥。

    当时程夫人还夸赵燕绥长得好，又道赵夫人生得好，想必姜家出来的姑娘也是极好的。

    也就是说，程夫人还是认姜家的姑娘。

