    第372章 退敌

    不过，就在他绝望的时候，远处一道身影却是此时飞掠而来。

    此人的身上，绽放惊人的气息。

    手中的三尖两刃刀，有锋锐之光绽放。

    刚刚出现在战场中的时候，没有丝毫的犹豫，一刀就劈了下去。

    赫然是那杨戬来了。

    “杀！”

    怒吼声响起的时候。

    刀锋绽放。

    那刚刚那嚣张无比的风语族强者，面对如此的进攻，根本就抵挡不住。

    “砰！”

    身体瞬间就被劈成了两半，死在了战场中。

    看到如此的一幕之后，那神语族的将领，正要感谢杨戬。

    对方却是冷冷的说道。

    “先杀敌！”

    话音落下的时候，就冲到了前方。

    手中的兵刃，直接在此时横扫。

    每一次落下的时候，都有人被直接击杀。

    血雾蔓延开来的时候，让人感觉到崩溃。

    让那神语一族的强者，在此时不由的目瞪口呆。

    不知道哪里来的援军，居然是如此的生猛。

    而在他心中疑惑的时候。

    “昂！”

    一阵龙吟声却是在这个时候响起。

    然后，一架龙辇破空而来。

    之上站立之人，身上散发出强大的气息。

    口中吞吐的能量，几乎是可以撞碎苍穹。

    如此的一幕，没有人看到之后会不心惊。

    不必说，来的自然是苏哲了。

    龙辇刚刚落地之后，便是对着身边的大军道。

    “杀，一个不留！”

    就在他话音刚落下的时候。

    四周之人，便是举起手中的兵刃直接就冲了出去。

    人族强者在这个时候，展现出了无敌的气息。

    他们只是向着前方冲锋。

    那些刚刚飞掠上关卡的风语族之人，短短的时间之内，就被杀下了城墙。

    此时，后方的统帅，看到如此的一幕之后，气的牙痒痒，这是他们最接近成功的一次。

    但是，却被人族给破坏了。

    此时，当即就有人开口道。

    “他们是什么人，为何会有如此的实力？”

    声音中，带有询问之意。

    对于人族战斗力，表示非常的怀疑。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    身边之人都是面面相觑，片刻之后才有人道。

    “我们也不知道。

    这应该是新崛起的一个大族，但是可以看出，非常的强大！”

    听到声音后。

    那统帅就不在说话。

    然后，就静静的看着大军被打了回来。

    片刻之后开口道。

    “撤离吧！”

    他的心中明白，若是在打下去的话，也没有了太大的意义，只能是死更多的人而已。

    他们已经没有能力，第二次冲上城头了。

    听到声音后。

    四周之人都是点点头，然后就向着后方退去。

    大军，更是如同是潮水般。

    短短的时间之后，就消失在了原地。

    当所有人都离开之后。

    苏哲的双目中，绽放森然的光芒。

    而此时的神语族长，则是满脸兴奋的说道。

    “多谢人皇救我神语一族，否则的话，我族怕是就要成为罪人了！”

    毕竟，要塞被打破，若是这一方世界被敌人占领的话。

    他神语一族，必定是会被记录在史册中的。

    听到声音后，苏泽却是笑着说道。

    “神语族长莫要客气，你们不是也帮助过朕吗！”

    然后，就看着敌人逃走的方向。

    继续询问道。

    “深空战场中，除了这风语族之人，还有其他人吗？”

    声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    毕竟，此次的战斗，他只是看到了风语族之人，对方只是一个大族，就将自己一方世界给压制，这也太憋屈了。

    而听到声音后，那神语族长倒是没有怠慢。

    当即说道。

    “除了风语族之外，还有一个九星族，都是强大的很。

    我推测他们占据的领地，不止是一个世界。

    经过了多年的发展之后，现在已经培养出无数的高手！”

    这一刻的苏哲，显得有些无奈。

    然后继续道。

    “那我们难道就没有反击过吗！”

    “没有，平日里的时候，只是驻守要塞！”

    说道这里的时候，神语族长有些不好意思。

    但是紧接着便是继续道。

    “不是我们不想反击，这些进攻我们的风语族之人，实在是太过的强大了。

    我们防守都有些顾及不过来。

    反击的话，若是陷入重围中，所有人怕是都要死。

    因此，只能是选择驻守了！”

    说道这里的时候，透着一丝的无奈。

    而听到声音后的苏哲，却是在此时目光一转。

    然后，缓缓的说道。

    “朕决定反击。

    如今，这些风语族之人，经过了数日的鏖战，必定是困乏无比。

    若是对他们突袭的话。

    一定会有奇效。

    最起码，朕可以知道，他们来自哪里！”

    听到声音后，几位族长都是面面相觑。

    然后，看着苏哲道。

    “人皇陛下，您不是在开玩笑吧。

    您这样的想法，实在是太过的危险了！”

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲却是在此时笑了。

    “你们看朕什么时候开过玩笑。

    朕的做事方法就是，只要有人进攻我人族，就必须的发出最为浩大的反击。

    如今，这风语族之人，既然是跟我们开战了。

    那就没有必要在啰嗦了，直接将之击杀，就是最好的结果了！”

    听到声音后，四周之人的脸上，便是在此时露出了不可思议之色。

    他们想要说什么，但是了解人族之人，想想之后。

    发现人族对待敌人的方式还确实是如此，因此也就不在多言了。

    既然这位人皇要打的话，那就让他们去打吧。

    说不定真的有效果呢。

    而就在此时，苏哲的目光，却是凝聚在了其他的几位族长的身上。

    然后笑着说道。

    “不知道你们谁还会参加！”

    听到声音后，几位族长都是选择了沉默。

    刚刚的一战，他们手下都是损失不小。

    不要说是主动出手了。

    怕是还要从族中调集大军。

    前来这里支援。

    如何还能主动出击。

    想到这里之后，场中便是陷入了尴尬之中。

    而苏哲，却是在此时笑着说道。

    “既然各位都不去的话，那朕就去了！”

    声音响起的时候，目光就凝聚在了四周之人的身上。

    然后，缓缓的开口道。

    “命令所有大军集结！”

    跟随在身边的魏忠贤，哪里会有丝毫的犹豫，当即开口道。

    “遵命！”

    然后，便是在此时退了下去。

    显然是召集大军去了。

    (本章完)

