    这三年，周婶和李小山说过几个不错的，但是，李小山和方池，扯不清的关系，令周婶也无法拿定主意。

    这几日。

    李小山仿佛走运了一样，靠着家传的妙方，居然赚了好几万，这一下，周婶也是有着二狗子这边知道了。

    这一下。

    周婶更是明白了，打铁趁热，让二狗子暗中多宣传宣传，这样，周婶可以在十里八乡，替李小山物色几个好的大闺女。

    凡是周婶物色的，起码，那也是黄花大闺女。

    至于王小翠，周婶知道，她和李小山的关系也不错，像将王小翠也说给李小山，只是，周婶明白，王寡妇这个人。

    要是将王小翠说给了李小山，李小山娶了王小翠，那么，李小山恐怕一辈子都要完蛋了，这绝对假不了。

    所以，周婶还特意，找桃花山最出名的赵半仙，给王小翠算卦了，原来，这个王小翠和她娘一样。

    正是，这种白虎克夫命。

    周婶就更不可能，将王小翠说给李小山了，要是这样，李家就彻底完蛋了，这样，周婶怎么去见李小山的娘。

    李小山关了院门，甚至，这一次都没上锁，到了小诊所里屋的小木床上，李小山将这有着二十万的箱子，直接一脚，就踢入了小木床的床底下。

    李小山越想，这几天的事情，越是不顺心。

    现在，李小山也知道了，方池的事情了，既然已经这样了，李小山也无法改变什么了，总不能去找方池的父亲方大包。

    再次，将以前给方池上学的两三万的学费要了回来了吧！？

    现在，李小山丢不起这个人，不就是两三万吗？李小山完全不在乎了，但是，李小山最在乎的，还是这一段感情。

    大约十分钟。

    李小山不想这些了，心平气和起来了。

    呼呼呼……

    呼呼呼……

    呼呼呼……

    李小山倒头开始睡觉了，呼呼大睡，十分过瘾，同时，李小山的身上，开始环绕着，微微的绿色光点。

    同时。

    窗户外面，一些树木的先天灵气，也开始自然而然的凝聚，开始汇聚起来了，开始汇入了李小山的体内，化作了先天灵气。

    这正是先天本草决，修炼小成开始的表现。

    不知不觉。

    第二天十点。

    李小山一觉醒来，已经是第二天十点了，李小山一个翻身，直接起身了，李小山抓起来了床头的手机。

    李小山发现，有着好几个未接电话。

    同时，再仔细一看，已经是早上十点半了，李小山也没想到，昨天晚上，居然睡了差不多十个小时。

    “王欣然打了三个电话！？”

    “司机小柳，打了四个电话！？”

    “二狗子打了两个？”

    “还有，曲小云留下来的微信消息，原来，她们凌晨两点多，抵达了石城，然后，柳剑南安排了柳幽幽去了石城圣龙医院检查，现在，她们还在医院，甚至，曲小云还说我要的少了？区区百万，对于柳剑南来说，居然是小菜一碟！？”

    李小山无奈摇摇头。

    现在，李小山准备洗洗脸，今天，李小山要去县城看看自己的妹妹李小云了，昨天，李小山好像记着，给李小云的老师发了消息。

    李小云的老师安排了，李小山大约中午十二点左右，趁着午饭时间，可以去看望李小云，而且，只有半个小时的时间。

    目前，距离高考只剩下来了九天，所以，临山高中那边，就更加的严格了。

    “啊！？”

    “小柳的车，就停在外边？”

    “我，我这是没喝酒，就这么晕了吗？昨天，还告诉了王欣然，我已经帮她调和了一种减肥的药！？哎……算了算了。”

    李小山无奈起来了。

    看来，这个喝酒和痴情，确实容易误事，李小山赶紧洗把脸，刷刷牙，穿好了衣服，就到达了院门外。

    李小山的院门开着，昨天没关，李小山也知道，司机小柳开着黑色奥迪，这是早上八点就来接李小山了。

    只是，李小山睡觉，他也不能打扰李小山。

    王欣然给李小山打了好几个电话，李小山也没接，司机小柳在外还听着电话响，后来，他给二狗子打来了电话。

    二狗子还来到了李小山的家，看着李小山睡着，二狗子也知道，昨天晚上的事情，莫非，李小山很受伤吗？

    这是钱的事情？

    还是王小翠的事情。

    二狗子想了想，肯定是王小翠的事情吧，因为，李小山对钱，十分十分的随缘，根本没有太过在乎。

    “哥，你可也醒了，你今天可真的能睡啊？以前，你不是六点就醒了吗！？这是小柳，前来接你去县城。”

    二狗子看着司机小柳开着这个黑色奥迪，那也是七八十万，这在县城，已经是十分十分的不错了。

    二狗子想着，要是给这李小山混，过两三年，买个二十万左右的车，这在桃花山，那也是光宗耀祖了。

    本来。

    今天，二狗子想开着电动三轮车，送李小山前往县城，但是，现在，王欣然也已经安排了。

    那么，二狗子就不去当这个电灯泡了。

    王欣然和李小山的关系，二狗子也和周婶说了，周婶听后表示，能去给临山首富之一，身家上亿的王胜军当上门女婿。

    这个不寒碜，起码，这一下，李小山就彻底是飞上枝头变凤凰。

    至于，王欣然太胖了，有着二百多斤，周婶还说了，好像有个电影明星，小品女演员，叫什么贾零，好像也是这样。

    这要是放唐朝，那可是贵妃一个级别的。

    “好了，我也不知道，怎么睡了这么久，好了好了，狗子，今天的强身健体液，就在诊所，你去了就看见了，大约有着六十瓶，你先卖给那些早就预定好的吧？”

    “咱总不能让别人说，咱们村里人不信诺言。”

    “至于价格，你可给我把握严格了，绝对绝对不允许超过一百元了，现在，小翠已经走了，咱们就不要太坑人了。”

    这个时候。

    李小山再次提醒一下二狗子，原来，一瓶强身健体液的成本，大约十元左右，买二百多一瓶。

    李小山感觉太暴利了，有着足足十倍的赚头啊。

    “哥，你不知道，他们地平线等等，已经卖到了三四百一瓶啊！？咱们要是真的一百？岂不是成了大善人了吗？反而是天天给他们送钱了吗！？”

    这个时候。

    二狗子哭丧着脸说道。

    什么？

    地平线等等，居然将这种强身健体液，卖到了三四百一瓶，这是李小山完全没有想到的情况。

    片刻。

    李小山还是摇摇头，叮嘱着二狗子，不管其他人，李小山这边，就是一百一瓶，甚至，以后可能还要再改改。

    李小山打算，将那一方面的药效，再次稍微删减，多多提升，真正的强身健体的效果等等。

    这样一来，成本可能要再次提升一些。

