    刀匠村，温泉池不远处的一片树林空地上。

    “蜜璃姐...师傅今天怎么这么晚还没到啊？”

    训练已经有一会的三小强，趁着休息的空挡，问向一旁同样休息的甘露寺蜜璃。

    听见善逸向自己问话，蜜璃想起早晨叶辰说的话回答道：“今天好像是第一批刀就要完成了！”

    “也许你们师傅在那等着呢！”

    “什么？*3”

    “这是真的吗？*3”

    三小强一听第一批锻造好了全都露出了惊喜的神情，连回答都是那么的统一。

    甚至连在一旁休息的时透无一郎也将目光看向了蜜璃，毕竟他到现在还没有趁手的武器。

    “嗯应该是！”

    蜜璃其实也期盼着自己的兵器。

    “哈哈哈....大爷终于要有武器了！”

    这里最为兴奋的就要属伊之助了，谁让他上次在鬼杀队硬出头，让自己的刀断裂，现在手里的武器还是从刀匠村“借”来的呢。

    “好期待！”

    “不知道这次的刀会是什么样的？”

    炭治郎同样也露出了向往的神色。

    虽然因为叶辰的到来，在无限列车上，炭治郎并没有将自己的刀丢出去。

    但是经过这么长时间与另外两个师兄高强度的训练。

    就算是质地上层的日轮刀，现在也残破不堪了。

    同样，善逸的刀损坏的更加严重，现在都不能称作为刀了，完全可以用“锯”来形容了。

    ....

    “呦...！”

    “怎么我不在大家就开始偷懒了？”

    叶辰的声音忽然在众人头顶响起。

    没错！

    正在几人休息聊的时候，叶辰就已经过来了。

    当然，他的这些话也只是玩笑话而已。

    “师傅...我们没有偷懒*3！”

    三小强一见叶辰出现，吓得立马辩解。

    这段时间他们是真的怕了。

    被叶辰给训练怕了。

    叶辰为了能让三个徒弟尽快提升实力，这段时间可是下了血本巩固他们的基础。

    而结果就是，三个徒弟经过地狱般的训练，现在对叶辰已经产生了心理阴影。

    只要叶辰出现他们下意识的就开始双腿发颤，回忆起这几天地狱般的日子。

    “亲爱的...！”

    “今天怎么这么晚才过来！”

    对比三小强，我们的大姐头蜜璃可是开心坏了，一下子就扑进了叶辰的怀里。

    “你们刚才不是聊了吗！”

    “今天第一批武器出炉了！”

    叶辰面露宠溺的笑容对着蜜璃解释着。

    “真的*3！”

    三小强，一听武器锻造好了，惊喜之余都忘记了刚才的恐惧。

    叶辰转过头来：“没有你们的...！”

    “啊？”

    三道失望的声音瞬间响起。

    “好了啦...不要再逗他们了！”

    蜜璃最了解叶辰..知道他在开玩笑，所以为了三个可爱的弟弟，蜜璃只能胳膊肘向外拐了。

    “你呀你...就知道向着他们几个！”

    叶辰无奈摇头，自己的这个老婆，就是宠着自己的三位徒弟，跟蝴蝶忍真是不相上下。

    善逸：“呜呜....还是蜜璃姐对我们最好了！”

    伊之助：“师傅是魔鬼吗？”

    炭治郎：“难道我们的武器真的好了吗？”

    “唰....！”

    “哥...我的武器也锻造出来了吗？”

    时透无一郎也坐不住了，就算吃狗粮吃多了，他也是直接一个闪身出现在叶辰身边。

    “嗯....！”叶辰点了点头说道：“你的也锻造完毕了”

    这次第一批锻造完毕的武器，可以说是所有“柱”的兵器。

    而且这第一批武器，可以说是集合了整个刀匠村所有大师级刀匠最完美的作品。

    用料足，做工精致到了极点。

    当叶辰刚看完之后都不禁赞叹，这批刀简直可以用完美无瑕来形容。

    虽然叶辰没见过“海贼”世界的什么大快刀，或者是无上大快刀。

    但是叶辰自己可是亲自试验过的。

    这些刀无论是锋利度，坚韧程度，还是融合了“太阳晶石”以及“振金石”两种矿石的特点，都展现的淋漓尽致。

    就连叶辰自己都安耐不住请求刀匠村的各位大师为自己打造一把。

    不过叶辰打造的不是武士刀，而是我们华夏的“唐刀”。

    从这可以看出，这些刀在叶辰心里，已经达到了“大快刀”甚至是“无上大快刀”的水准了。

    ....

    “好了！”

    “不要用那种眼神看我了！”

    “给你们就是了！”

    叶辰大家都用期盼的目光看着自己，知道胃口吊的也差不多了。

    瞬间从储物戒指中将他们各种的佩刀取出来扔给了他们。

    “咦....？”

    “亲爱的？我的呢？”

    见大家都有，就自己没有，蜜璃非常不解的问向叶辰。

    “你的还需要等等...毕竟你的制作起来麻烦一些，估计还需要一两天！”

    叶辰也无奈，谁让蜜璃的要求很特殊呢，软剑的制作工艺非常麻烦，所以她的只能在等等了。

    “哦...好吧！”

    虽然有一点点小小失落，不过蜜璃也并没有太过于纠结。

    .....

    而这边得到叶辰赐刀的四人，已经迫不及待的将自己的刀从刀鞘中拔了出来。

    当他们终于见到新刀的真容以后，瞬间就被其所吸引。

    精美的刀身，泛着寒光的刀刃，无论那一处都让他们爱不释手。

    尤其是伊之助，这货等自己的刀，可是等了好久了。

    今天再次获得武器，而且是一对带着锯齿刃的双刀，更是爱不释手。

    “哥...这次的刀为什么不会变色？”

    “而且...这刀，并不是表面这么简单吧？”

    最先开口的还是时透无一郎。

    “Bingo！”

    “恭喜你答对了！”

    叶辰笑着赞扬时透无一郎，他说的没错。

    因为没有了原来矿石的成分，所以这把刀并不会变色（别以为太阳晶石做的就会变成红色）。

    而叶辰也没有藏私，直接解释了最新刀的特性。

    第一就是，因为刀使用“太阳晶石”以及“振金石”打造的。

    所以其坚韧性和锋利度，那是不用说的，比他们之前的日轮刀要强上几十倍。

    而第二就是，两种矿石的特性，这把刀也同样拥有。

    太阳晶石的属性，绝对是完克“鬼”的，所以这把刀要比以往的“日轮刀”对鬼的杀伤力要恐怖N个档次。

    同样，振金的特性这把刀也同样拥有，分别是“吸能”和“释放”。

    也就是说在使用这把刀与别人PK的时候，能大大吸收对手对其刀的伤害力以及压制力，反而当刀吸收够足够力量时，还能将这股力量释放出去。

    【作者题外话】：求支持！

