    滨海师大家属小区，路灯拉长两个影子，时而前追后逐，时而因为凑在一起而扭得歪歪斜斜。

    “顾嘉儿你搞清楚行不行。”

    路满把手提袋子背到身后。

    “睡衣是同款而已，这和男女款校服一个道理嘛。”

    这妮子，走在路上还总想出其不意，从他手里夺过来。

    可顾嘉儿在意了一路，自家姐姐和自己（前）男友穿一样的睡衣, 太怪了太怪了！

    而且，还是自己给他們两个，亲手挑选了结的帐！

    这不是，自己给自己找不自在嘛？

    “又不是什么真正的情侣款睡衣，人家真正的那种，起码俩人口袋上每边都有半颗心，贴在一起能合成一整个爱心。你买的这种，区区同款的程度，才哪儿到哪儿。”路满无奈地劝道。

    顾嘉儿不管，时不时手够到他身前身后的，就想趁他一不留神，把袋子抢过来。

    她对和路满的触碰那是生冷不忌，整个软软的身子就往他身上又靠又贴。

    而路满有顾虑，有意保持和她减少肢体接触，对她的连连出击，感到束手束脚的。

    可男女的体型力量差异摆在那里，都走到冯文秋阿姨楼下了，顾嘉儿还是无功而返。

    “哥哥, 那就这样吧，你周一周三周五周天不要穿。”最后顾嘉儿妥协了，小脑袋里奇怪的想法又冒出来一个。

    “哈？”路满心说她是小孩子嘛，哪儿来这么怪异的想法, “你那意思是，我二四六穿这件睡衣，你姐一三五七穿？”

    “嗯，对的。”

    “你搁这儿限号呢……哎呦！”

    路满脚下一个踉跄，身体向一旁歪去。

    “啊？哥哥，怎么了？”顾嘉儿也一惊，忙地伸出手，扶住了路满的手臂。

    他调整了下平衡才不至于歪向一旁，差点倒在地上，脚腕崴了一下，感觉略疼。

    “被什么东西绊了一下……”

    路满嘟囔着，往下一看，是块红砖头。

    “谁这么缺德啊，路中央放着块砖当障碍物。”

    “有没有事啊，你快坐下来，脚有没有伤到？”顾嘉儿看路满吃痛，有些焦急。

    路满活动活动被绊的脚，没什么大碍，幸好没有肿起来。

    “还好, 汉子嘛，皮糙肉厚。”

    不同体质的关节韧度不一样，有人轻轻一崴脚，脚腕稍微一偏就肿胀扭伤，有人整个崴脚都掰到近九十度了，还能一下恢复，受不了伤。

    路满用另一只脚，把砖头趋到路边草丛里，防止再坑到下一个人。

    “好像是有人往楼道里推摩托车，垫一块砖头，方便车轮混进去。”

    顾嘉儿回忆道，她记得今早出门时，冯阿姨那一栋单元的门槛上和台阶前，那么两块红砖。

    “哥哥，你上去坐会儿吧，我问下冯阿姨，家里有没有红花油。”

    路满心里一动，可还是拒绝道：“太晚了，我去不方便，再说我也没啥事儿。”

    路满暗道可惜，因为还有冯文秋阿姨这位异性长辈在家。不然如果只有顾家双胞胎的话，说什么也得上去调戏……额不，是擦擦药，为了擦药时间长一点，他甚至上楼时还能再崴一下。

    两人走到单元楼下，顾嘉儿在楼门口前站定，带着不舍的神情，看着路满：“那你回去小心点，注意点脚下。”

    “嗯，早点睡，也盯着你姐一点儿，真要看小说，那也得开着灯。让她不要蒙着头在被子里偷偷看，对眼睛很不好。”

    这一下，顾嘉儿又吃气了。

    对她就说了早点睡三个字，对姐姐顾苓依却嘱咐一连串的话。

    她不声不响地，双手轻轻向前伸出。

    “做什么？”路满不解。

    “分开之前，抱一个嘛。”

    路满下意识小退一步：“这…不必了吧…”

    “我陪你去市区里，跟着你走路走了一晚上。”

    路满不自觉的退后，让她眼神里光芒更暗淡。

    顾嘉儿扁扁嘴，仍然保持着动作：“不补偿一下嘛。”

    路满觉得如果自己现在是个动漫人物，那么他的头上现在一定是满头黑线。

    这姑娘颠倒前后的功夫真是见长，不是她拽着自己，非要去商场逛一逛的吗？

    自己因为顾苓依不去，还连声拒绝过。

    “不了不了，冯阿姨说不定楼上看着呢，有伤风化，影响不好。”

    这就叫有伤风化了？顾嘉儿一跺脚。

    借口都不找好一点的。

    “那就，牵一下手，总可以了吧。”

    顾嘉儿就将一只手背到身后，只伸着另一只小手，白净滑腻，好似在月色下泛着柔和的光。

    “咳咳，早睡吧。”路满转身就要走。

    就在这时，楼道里传来一声熟悉的柔糯嗓音。

    “嘉儿，哥哥，你们聊完了没有呀。”

    “苓依？”

    路满见双胞胎中的姐姐下楼，此刻正躲在楼门后面，只露着半边小身子。

    他刚刚还遗憾上不了楼，今晚见不到顾苓依了呢。

    这姑娘自己把自己送下来了。

    顾嘉儿扭头，咦了一声：“苓依，你怎么下来了？”

    “还不是因为你！”

    顾苓依盯着这个在外面玩得欢的妹妹，小眼神里委委屈屈的。

    “今天你是不是还没和爸爸妈妈开过视频连线？”

    “诶？”顾嘉儿这才想起，“对诶，我把这个忘得一干二净了。”

    顾苓依也责怪地瞄一眼路满，可不是忘得光光了嘛，自家妹妹就知道和路满出去逛，把和父母报备报平安的事情都抛到脑后。

    “我们快上去吧，爸爸还等着你回来，给他回一个视频连线呢。”

    顾嘉儿反倒挑起姐姐的不是：“哎呀，苓依，你不会脑子转得快一点嘛。”

    “我？”顾苓依一懵，这又关她什么事。

    “你随便穿件我常穿的衣服，假装成我，和爸爸视频，糊弄过去嘛。”

    顾苓依好看的眉毛一动，这个逆妹，可真敢说啊。

    “然后爸爸以为是我夜不归宿，隔着屏幕把我骂一顿？”

    她被自家妹妹气得一乐。

    “你出去玩，要我给你吸引火力？”

    顾嘉儿坏坏地一笑：“你和爸爸视频着，再去别的房间，换一身你自己的衣服，扮回你自己呀。”

    “爸爸不就以为，我们两个都在家了嘛。”

    顾苓依真想给嘉儿的小脑门上敲一下：“顾嘉儿，又不是小时候了，爸爸不是分不清我们，他是偶尔懒得认。而且他又不傻！”

    “那可不一定。”顾嘉儿斜睨一眼，路满还在一旁看戏，“某人就硬是分不清。”

