    第791章官路迢迢191

    干什么都行，我能让你干什么呢？

    张一凡看着江冉，“你的情况我已经知道了，你走吧，我会派人去调查。泡书吧(”

    江冉站起来，见张书记脸上没什么表情，心里依然有些疑惑。张书记真会帮自己吗？江冉心里没底。

    都说当官的爱财好色，张书记面对美色，怎么就一点感觉都没有？

    她很怀疑，张书记会不会管这种小事。

    张一凡冲着卧室里喊了一句，“小崔，送客！”

    崔红英从房间里出来，“小江，我们走吧！”

    江冉有些不心甘的来到门边，“张书记，您一定要主持公道啊！虽然对您这么大一个市委书记来说，只是一件微不足道的小事，可能我来说，却是关系到整个前途与命运的大事。您一定要帮帮我！”

    张一凡没说话，崔红英拉着她，“走吧！”

    两人来到楼下，江冉问崔红英，“红英，这个张书记为人怎么样？他会不会帮我啊？”

    崔红英道：“快走吧，这里不是说话的地方。”

    江冉心道也是，这可是市委大院，有些话不能乱说。两人来到街上，江冉拉着崔红英道：“走，我们去咖啡厅坐坐。”

    崔红英本来不想去的，但是经不过江冉恳求，再说她又是一个心肠软的女孩子。于是就陪着江冉进了咖啡厅。

    在咖啡厅里，江冉把自己的事说了一遍，“现在学校里，很多的女同学都被人家包养了，每到周末小车接送。这还不算，偏偏这次搞选拨赛，就有几个是被人家包养的。我本来不知道这回来，可那次初赛过后，学校领导把入围的二十几个人拉去吃饭的时候，一个领导跟我暗示，说电视台的一个领导喜欢我，问我同不同意。”

    崔红英惊讶地道：“还有这事？”

    “你还不信？你们学样少一些，在我们学校，这种事早不是什么秘密，很多人还在班上比俏。我当时就把那领导骂了一顿，泼了杯酒就走了。没想到复赛的时候，竟然是这样的结果。红英，你跟我说，张书记这人到底怎么样？”

    崔红英看着旁边没什么人，这才道：“你别乱七八糟想，张书记是我见过最好的官，他一不摆架子，二不贪财，三不好色。为人正气得很。”

    江冉有些不信，“世界上还有这样的好人？为什么我碰到的那些当官的，一个比一个色。看到漂亮点的女孩子，恨不得马上把你推倒地床上。我也出去陪他们唱过歌，跳过舞，这些人四五十岁了，毛手毛脚，恶心得要命?”

    一个十岁的女孩子，能说出这样的话，崔红英听得都有些脸色，江冉却象没事一样。听崔红英说张书记这样这样好，她就在心里有些怀疑，是不是张书记把崔红英能怎么样了，她才帮着张书记说话。

    崔红英虽然没有经过这种事情，但是她能看懂江冉眼中的疑惑，“你要是不相信，干嘛来找他？”

    江冉直爽地道：“我就是看中他官大，他能镇住那些人。那个电视台的狗屁领导，不是想包养我吗？我就找一个官比他大的，然后干死他！你还别说，我真做得出来。反正是给人包，与其跟这种豺狼，不如跟一个权力更大的，到让他们反过来求我！”

    崔红英觉得江冉的想法太恐怖了，甚至自己都不能接受。哪有这样的事情？这丫头简直就是叛逆啊！

    江冉看着崔红英的表情，笑了起来，“你是不是觉得我这想法很恐怖？”

    崔红英道：“放心吧，既然你投诉到了张书记那里，他会派人去调查的。只不过，你这想法我劝你还是低调一点。张书记不是那样的人，他也不可能帮你故意去整人家。他这个人只会公事公办！”

    江冉道：“红英，你很崇拜他嘛！”

    “不是崇拜，张书记本来就是这样的人。我跟你说，江冉，张书记的老婆，如果你见了的话，保证你会自卑死的。”

    “这有什么？女人再漂亮，总有泛味的时候。否则那些明星，干嘛没事换情人？三天二天闹分手。我又不做他老婆，只要他帮我把这仇报了，我什么都认了。”

    崔红英摇摇头，“你这样做，会惹张书记生气的。”

    “那我该怎么做？”

    “等消息吧！”

    江冉叹了口气，“如果张书记不肯帮我，我就去找别人，这么多当官的，我就不相信他们中没有一二个好色的。当官的还能狗改变了吃屎的本性？”

    崔红英一阵无语，要是江冉真走上这条路，也太可惜了。于是她就想起了腾飞，自己表哥好歹也是个书记的专职秘书，说不定能帮得上这个忙。

    “江冉我帮你问问我表哥看，也许他能帮你。”

    江冉道，“你表哥是谁？”

    “走吧，我带你去，到时你就明白了。他也在市委上班的。”、“好吧！”江冉拿出一百块钱，叫服务员买单。

    两人来到外面的公用电话亭，崔红英给表哥打了个电话。腾飞问道：“你怎么还没回学校？”

    “我有事找你，你能不能出来一下。”

    腾飞马上应道：“好吧。”

    两人约好地方，不到二十分钟，腾飞就赶过来了。当他发现江冉的时候，不由有些惊讶，“你怎么也在这里？”

    江冉打量着腾飞，这个人自己认识啊。不就是陪张书记一起吃饭的那个年轻人么。原来他就是崔红英的表哥，江冉一双漂亮的眼睛眨眨，崔红英介绍道：“这是我表哥腾飞，她是江冉。”

    腾飞看到这个修长身材的美女，语气不怎么友善，“怎么又是你？”

    江冉还没说话，崔红英抢着回答，“是我带她来找你的，表哥，你能不能帮她打个电话，跟电视台那边说一声嘛？毕竟错过了这机会，很可惜的。”

    腾飞本来对这个身材不错的女孩子挺有好感，但是看到张书记今天发火了，他也就语气不好地道：“刚才我已经接到张书记的电话了，明天我会去你们学校看看。如果没什么事，早点回去吧！”

    什么？张书记已经关注这事了？

    江冉在心里又惊又喜。刚才在他家里，他还是那样不冷不热，暗底地却把事情办了。这些当官的，做事情就是表里不一。

    不过她还是挺感激张一凡的，至少他已经行动了。

    既然张书记已经发了话，江冉只好与两人告辞。崔红英看看手表，“我该回学校了。”

    腾飞突然出手，一把拉住她，崔红英心里一慌，腾飞已经将她拉进怀里，“不要回学校了，到我那里去吧！”崔红英心里象小鹿一样窜得慌。

    “不要，别人看到了不好。”

    “有什么好不好的，我们两情相悦！我喜欢你。”腾飞紧紧抱着她，心里有些激动。

    这个表妹啊，自己想了这么多年，终于有了一些小小的进展，腾飞看到崔红英这样子，恨不得把她带回去，做那种曾经跟立秋一起做过的事情。

    崔红英心里很矛盾，感觉腾飞抱在自己腰间的手正慢慢往上移，她一颗小心肝儿扑通扑通地乱跳。

    长这么大，崔红英一没谈过恋爱，二没有接过吻，腾飞突然抱住自己，那手想要摸上来，想到这里，崔红英就象做了贼似的，害怕得要死。而且这又是大街上，人来人往。

    就在腾飞正想去吻她的时候，她突然推开了腾飞，“我要回学校去了。”说完，就慌慌张张地跑了。

    PS：第三更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

