    “谢谢老板请客！”

    邹雨主动举起酒杯，跟杨琛碰了一下，然后一饮而尽。

    她的长像是那种超尘脱俗、不食人间烟火的类型，但举止间却透着一股俗世的市井气息，让人感觉真实而亲切。

    “你慢点喝，喝醉了可别想我驮你回去。”杨琛打趣道。

    “没事儿，我没那么容易喝醉。”邹雨道。

    “那就好……咱们开动吧。”

    两人开始用餐。

    “你对于自己的薪水预期是多少？”杨琛一边吃着，一边问道。

    “你给张正学长开的年薪是多少？”邹雨眼珠一转，没有立刻回答，而是先反问了一个问题。

    “基础年薪三十万，另外每个月还有奖金，以及项目分红……”杨琛没有隐瞒。

    三十万年薪对于大部分白领来说，已经是一个很高的数字。不过对于张正这样的计算机大牛来说，并不算什么。

    作为项目负责人，底薪只是收入的一小部分，真正的大头是奖金和分红。

    “张正学长是项目开发部的负责人，我是法务部的负责人，我们两个的级别一样，年薪应该也差不多……就算低，也不能低太多吧！”邹雨眨巴着卡姿兰大眼睛，一脸期待地看着杨琛。

    “所以呢？”杨琛道。

    “20万？”邹雨微微眯起了眼睛，试探性的伸出两根手指。

    “可以。”

    “真的？”

    “当然！”

    看见杨琛点头，邹雨一时间有些不可置信。

    实际上，她心里预期只有3~5万，万万没想到，20万的天价，竟然这么容易就谈成了。

    这点钱在杨琛眼里不值一提，但在邹雨眼里却是一个很大的数字。

    20万，就算除去给律所的分成，最后到手的，也顶得上去年一年的收入了。

    “谢谢老板！老板真是太大方了，我再敬你一杯。”

    邹雨喜出望外，立马站起身来，给自己倒了一杯红酒，吨吨吨地灌了下去。

    杨琛陪她喝了一杯。

    “老板，我再敬你。”邹雨又举起杯来，不等杨琛说话，又一饮而尽。

    “想不到咱们邹律师还是个女酒神……你不会是想把我灌醉，对我图谋不轨吧。”杨琛开玩笑地道。

    “那可说不定哦。”邹雨呵呵一笑，打趣道，“老板不仅大方，还有绅士风度，长的又帅，不知道有多少小姑娘被你迷倒呢。可惜我已经结婚，要不然我就主动出手了。”

    “就算结婚了也可以离啊，我不嫌弃你。”杨琛笑呵呵地说道，让人根本猜不出他的想法。

    “别开玩笑了，我比你大好几岁，还结过婚，你哪能看上我。”邹雨翻了个白眼。

    “我可没开玩笑，等你离婚了，可以来找我。”杨琛笑道。

    “呵呵，好啊，万一我要是离婚了，就去找你……”

    邹雨敷衍了一句，心里暗暗吐糟，哪有盼着别人离婚的。

    用完正餐后，餐厅又给他们上了几样餐后甜点。

    邹雨用一个小勺子，挖着冰淇淋，一脸享受。

    杨琛静静地看着她，等她快吃完后，才道：“说一说狼人杀版权和专利的事情吧。”

    “好。”

    邹雨有些不好意思地将冰淇淋放下，正色道：“准确的说，狼人杀只有著作权和商标权，没有专利。我国《专利法》第二十五条规定：对智力活动的规则和方法，不授予专利权。也就是说，狼人杀游戏规则和玩法，不受法律的保护。另外，著作权的定义非常模糊，在现阶段，维权起来非常麻烦。只有商标权相对明确，是否侵权，能够准备的给出结论。”

    杨琛点点头，表示明白。

    企鹅就是靠山寨发家，因为游戏规则不受专利保护，他们山寨了不知多少游戏，有些游戏至今仍在大赚特赚。

    邹雨继续道：“狼人杀的著作权和商标最初是在首都彩华文化公司手里，不久前，这家公司又被长安的睿云网络科技公司收购……如果我们要做狼人杀类的游戏，那么只有两个办法，要么获得版权方的授权，要么绕开‘狼人杀’这个商标，进行山寨，只要不使用‘狼人杀’这个名字就行。比如，我们可以叫‘人狼杀’、‘狼杀人’、‘杀狼人’，也可以在原来的名字上加字减字，比如‘超级狼人’、‘极品狼人’、‘手机狼人’、‘狼人游戏’、‘狼人部落’、‘狼人之夜’等等……”

    杨琛点点头，道：“先去找版权公司谈一下，看看能否把他们的公司收购。如果不能收购，再看看能否获得授权。如果授权都拿不到，再进行山寨。”

    “好，回头我就向长安那一家网络科技公司发收购函。”邹雨道。

    “还有一个问题，如果我自己设计了一套狼人杀游戏板型，能否得到法律保护。”杨琛又道。

    “还是我之前说的那样，游戏规则不能申请专利。但游戏板型可以得到著作权和商标权。”邹雨说道。

    “好，回头我就把我设计的那几套狼人杀板型做出来，你帮我把能申请的东西全都申请了。”杨琛道。

    他知道几种目前市面上还没有出现的经典板型，只要将这几种板型申请了知识产权和商标，那么就能让自己公司制作的狼人杀游戏，得到非常大的竞争优势。

    毕竟，我的游戏玩法多，你的游戏玩法少，自然会有越来越多的人到我的游戏里来。

    “你还设计了游戏板型？”邹雨惊讶地向杨琛看去。

    “那当然。上午，张正听到我设计的游戏板型，简直惊为天人，差点给我跪下。”杨琛挑了挑眉，故意作出一副牛匹哄哄的样子。

    “真的吗？我……信了！”邹雨毫无诚意地附和了一句。

    用餐结束后。

    杨琛正准备结账离开，忽然发现坐在对面的邹雨张了张嘴，露出一副欲言又止的神色。

    “你想说什么？”杨琛主动问道。

    “老板，咱们公司现在需要财务吗？”邹雨有些不好意思地道。

    “要啊！”杨琛立刻就明白了她的意思：“怎么，有人想来咱们公司？”

    “嗯，是我妹妹。”邹雨一边说着，一边观察着杨琛的脸色，“我妹妹是华南工商大学财务管理专业的本科毕业生，在一家地产公司做过一年多的会计，后来公司里有一个的富二代一直骚扰她，我妹妹受不了，就辞职了，最近闲赋在家。老板，可以可以让她到公司的财务部门试一试。”

    “你妹妹？”杨琛神色一动。

    他对于邹雨的妹妹有些了解，印象中那个女生长的还挺漂亮，但却是一个超级花痴，而且性格十分偏执。因为自己喜欢的男人不喜欢自己，就要死要活，甚至割腕自杀。

    说白了，就是脑子有坑。

    杨琛可不想夹在她们姐妹之间，谱写出一段三流小说才有的狗血桥段。

    对了，邹雨的妹妹好像喜欢成熟稳重型的男生，跟自己不是一挂。

    这么一想，好像也没那么危险。

    邹雨见杨琛皱起了眉头，连忙道：“当然，你若是觉的不合适，那就算了。”

    “没什么不合适，只要你妹妹不嫌公司庙小就行。”杨琛眉头松开，笑呵呵地道。

    “怎么会呢，我对咱们公司的潜力可是非常看好。有资金，有项目，有人才……没有理由发展不起来。”邹雨道。

    “我就当你是在拍我马屁了，明天就让你妹妹来公司报道吧……买单。”杨琛笑了一声，同时招了招手，让服务生过来结账。

    “谢谢老板。”

    邹雨再次表示感谢。

