    事情就这样谈妥了。

    有杨阳负责兜底，温斯顿·博加德和魏真兄弟又都感兴趣，因此很快就做出了决定。

    魏峥和沈玉竹还特地飞到了北京，跟杨阳碰面。

    商量了一阵之后，很快就划分好了股份。

    杨阳出钱最多，又提供了肖像权，因此他占百分之五十五的股份，是绝对大股东，而其他三家分别占百分之十五，包括盘店、租金、重新装修和招聘人手等一系列费用，预计总投资在一千万人民币左右。

    这主要还是因为重新装修后，将直接面对高端人群，收费也会更加昂贵，所以各种配套也会更齐全完善，甚至连场地面积也都会有所增加，尤其是针对女性群体。

    杨阳还特地要求一块小型的室内篮球场和室内足球场。

    温斯顿·博加德早就有兴趣经营健身房，也有不少朋友是干这一行的，所以早就熟门熟路，只是对于中国的市场不够熟悉和了解，但有了魏真兄弟这样的地头蛇，这就不是问题了。

    杨阳主要是负责掏钱，接着就当起了甩手掌柜，什么都不管了。

    他又回到了每天坚持训练的轨迹上去，因为接下来就要参加世界杯了。

    除了坚持训练外，杨阳早午晚都跟苏叶腻在一起。

    每天早晨一起跑颐和园，接着杨阳会送苏叶回学校，自己则是去健身房跟温斯顿·博加德训练，中午的时候，苏叶会来陪他一起吃饭，下午继续训练，晚上杨阳会去接她放学。

    只可惜，温斯顿·博加德和魏真每天都在杨阳的家里研究健身房的事情，搞得杨阳都没有什么时间跟苏叶单独相处。

    而每次送走苏叶后，杨阳都会气呼呼地借口看书，跑回房间，进入超级训练场，把所有的精力投发泄在了训练场。

    很快，老冰也对杨阳开放了第五项球星技的绿灯。

    …………

    …………

    事实上，很多时候，球迷很容易混淆一些概念。

    例如杨阳马上就要开练的第五项球星技头球。

    在杨阳的印象当中，比埃尔霍夫绝对是头球最牛的球星之一，那既然要学球星技，那肯定就要学最强的，比埃尔霍夫当然是最好的选择。

    可老冰却明显不这么看。

    “首先，你一定要先确定一个概念，那就是头球技术和头球能力，那是不同的。”

    “我明白，就好像之前的停球和射门一样。”杨阳点头。

    经过前两项球星技的锤炼后，他现在对足球的理解也是越来越深入。

    “头球技术当然就不用多说了，看名字就知道，就是头部对球的控制技术，但头球能力除了包含头球技术外，还包含了身体素质，例如身高、对抗、弹跳，尤其是其中最重要的核心肌肉群的发力，这直接影响到了头球的力度。”

    “除此之外，还有之前的预判球路，精准卡位等等。”

    老冰所说的这些也都不难懂，杨阳一听就明白了。

    说穿了，进一个头球并不只是简单地把球给顶入球门，而是一整个配套的系统工程。

    甚至可以说，哪一个环节出了问题，都进不了球。

    “那么问题来了，假设有两名球员，其中一个是头球技术非常厉害，但身体素质和判断卡位能力较差，而另一个是头球技术不错，但身体素质和判断卡位能力也不错，你说，这两名球员在球场上的头球威胁，谁会更高？”

    杨阳明白老冰的意思了，“没法比较。”

    “是的，没法比，关公战秦琼，但这恰恰反映出了一个问题，头球比停球和射门等其他方面，都更加重视身体，尤其是像身高、力量对抗和肌肉群发力。”

    听到这里，杨阳也基本明白了老冰之所以会认为，比埃尔霍夫不适合杨阳的原因。

    说到底，他跟比埃尔霍夫根本就不是一个类型的球员。

    德国中锋身高超过一米九，体重八十七公斤，这是他巅峰时期的身体素质，可以说，让他在面对任何防守球员都占据优势，最起码不落下风。

    可杨阳不行，他身高一米八三，体重七十五公斤，足足矮了近十公分和十几公斤。

    或许这样比看不出来，但在球场上却差距很大。

    例如费尔马伦防守伊布拉希莫维奇，瑞典中锋的头球并不差，但也算不上多好，可架不住人家身体素质出色，身高腿长，控制范围大，总能够轻易挤开费尔马伦。

    在这种情况下，比利时中卫要守住瑞典中锋，难度是非常非常大。

    那是不是说，矮个子球员就抢不了球了呢？

    也不是。

    从刚才老冰所列出的数据选项就不难看出，身高仅仅只是身体素质的一部分，甚至身体素质也仅仅只是头球能力的一部分。

    这一部分差一些，那就得靠其他方面来弥补，达到取长补短的效果。

    “我明白你的意思了，老冰。”杨阳虚心受教，“那你说，我应该选择谁？”

    “在足球场上，有两个位置对头球能力的要求是很高的，一个就是中卫，一个是前锋，中卫的头球目的是解围，而前锋的头球目的是进球，所以，不管是从难度还是从精度力度等方面来看，前锋的头球难度要比中卫高很多。”

    “所以，你首先要把范围对准了身体素质跟自己接近的前锋。”

    杨阳仔细地想了一想，却发现一头雾水。

    他还真的没有仔细去研究对方前锋的身高和体重，毕竟他也是前锋，主要的研究对象还是对方的后卫，但厉害的前锋还是不少的。

    现役的球员当中，像意大利的维埃里、卢卡·托尼、吉拉迪诺、科拉迪、阿毛里和博纳佐利，法国的特雷泽盖，阿根廷的帕勒莫和克雷斯波、科特迪瓦的德罗巴……

    这些球员都是头球能力非常出色的球员，但都有一个明显的特点，他们都是身体素质非常出色的高中锋，最矮的克雷斯波也有一米八五。

    而这些中锋都有一个明显的特点，那就是速度和爆发力都不够快。

    正所谓有得必有失，不可能有一个身材高大强壮，同时又速度和爆发力很强的中锋，那简直就是怪物了，例如国际米兰的阿德里亚诺。

    巴西中锋身体素质惊人，速度和爆发力也都很不错，同时脚下活也相当出色，这也是全世界所有人都十分看好他的原因。

    但很明显，上面的这些人通通都不适合杨阳。

    原因很简单，杨阳的优势在于他的冲击力，他不可能为了头球而牺牲掉他的速度和灵活性。

    邯郸学步是行不通的，只有找到最适合的，那才是属于自己的。

    “有没有什么好建议？”杨阳笑着问道。

    “有两个！”

    随着空气中，老冰那淡淡的声音传进杨阳的耳朵里，场边的球星光影登时都变得黯淡了起来，最后只显露出两个光亮的人影来，非常清晰。

    杨阳一下子就认出了这两道球星光影的身份了。

    赫然都是来自德国的金色轰炸机克林斯曼，以及目前效力于德甲云达不莱梅的克洛泽。

    对于克林斯曼，杨阳的记忆确实有些模糊了，毕竟他踢球的那些年，杨阳的年纪还很小，但对于克洛泽，杨阳却印象非常深刻。

    记住这个名字，那还是在二零零二年韩日世界杯上，克洛泽可谓是一战成名，尤其是他的头球能力，给所有人都留下了无比深刻的印象。

    等到后来自己踢球了，对克洛泽就更加佩服了。

    身高只有一米八二，但克洛泽却屡屡能够头球破门，很重要的一个原因就在于他在球场上出类拔萃的球商和踢球意识。

    上个赛季德甲联赛，他为云达不莱梅踢了二十六场，攻入二十五个进球，还有十四次助攻，表现真的可以说是相当相当出彩。

    但可惜的是，德甲联赛近几年有些落寞了，克洛泽的名气远没有他的实力那么超群。

    而最让杨阳感兴趣的是，克洛泽的脚下技术跟杨阳很像，刚出道时粗糙了一些，但后来不断进步，再加上他大范围的积极跑动，出色的身体素质和背身拿球能力，使得他一直都是很多人眼中德国的头号中锋。

    老冰显然也知道，克林斯曼对于杨阳来说，实在有点过于遥远了，于是主动介绍了起来。

    “克林斯曼的身高是一米八一，体重七十六公斤，速度和爆发力出色，脚下技术很出众，有相当强悍的冲击力，而他进球不多，这也是当时整个欧洲足坛的战术风格所导致的。”

    “头球自然是不用说了，他不管是头球能力还是头球技术，都丝毫不逊色于比埃尔霍夫和其他人，而且他的反击也很犀利，把握得分能力也很强，不管是对球路的预判还是灵活的跑位，都叫人留下深刻的印象。”

    说着，老冰就立即展示起了两名球员的球星技。

    由于都是头球，因此两名球员的球星技全部都是头球射门，而且都不乏一些精彩的头球破门的镜头画面，看得杨阳都是羡慕不已。

    其中最令杨阳感到震撼的还是克林斯曼的小角度鱼跃冲顶，那是他的世界杯首个进球，同是也成为了他的标志性进球。

    而克洛泽在韩日世界杯上对阵沙特阿拉伯时的头球帽子戏法，其中第二个进球，他仅仅只助跑了两步就高高跃起头球攻门，让杨阳看得都大为惊叹。

    可以说，这两个进球都体现出了两名球员超强的头球能力和头球技术。

    这也给杨阳带来了一个很麻烦的问题。

    第五项球星技，选谁好呢？