    第1758章 时间湖   

    还能更强？

    

    这一刻，李守真的惊悚了。

    

    开什么玩笑？

    

    他只是九星神啊！   

    那遮天蔽日的剑光带着无穷伟力，向着李守狠狠地劈了过来。

    

    恐怖的威压，让他都情不自禁发出了一声低吼。

    

    “吼！”

    

    巨大的盾牌闪烁出光芒，似乎巍峨神山，背靠深渊，全部挡在了这一道剑光前方。

    

    “轰！”

    

    就如同天与地的交锋。

    

    两股力量拼死撞在一起，万里云朵都被撕得粉碎。

    

    各种各样的气流向着四面八方疯狂席卷。

    

    最终，剑气破碎，化为漫天琉璃光芒，宛若冰晶一般飘散。

    

    盾牌之上，出现了一道剑痕，不是特别深，但是却格外的清晰。

    

    反甲，还是没有触发。

    

    姜独看着这一幕，不禁是有些无语。

    

    他有种冲动，那就是再用上其他的技能，把自己最强的攻击展现出来。

    

    “哈哈哈，就这？”

    

    李守的老·毛病又犯了，刚刚挡住之后，不由得大笑了起来。

    

    姜独嘴角抽了抽，他现在似乎有些理解，自己喷人的时候，为什么别人会这么愤怒了。

    

    因为这种感觉，属实是有些不好。

    

    让人有些抓狂。

    

    不过，他还是要尽快提升实力。

    

    所以，全力就全力吧！   

    四倍增幅，极天斩，百神光，轮回真法！   

    来！   

    ……   

    “轰！”

    

    李守直接被轰进了大地深处，这片大地直接被毁灭的不成样子。

    

    他的口中竟然吐出了鲜血。

    

    而姜独……   

    “叮，致死免疫发动！”

    

    “叮，致死免疫发动！”

    

    “叮，致死免疫发动！”

    

    被反甲反过来的三道剑光，直接触发了三个致死免疫。

    

    姜独麻了。

    

    握草，我果然能够杀气我自己。

    

    而且还可以秒杀！   

    魔王冥甲替他抗住三道伤害，因为这三道剑气全部都是致死的攻击。

    

    也就是说，他没有受到太大的伤害。

    

    没有受到伤害，那自然也就是没有太大的提升。

    

    李守从沙砾一般的大地之中爬了出来，神色有些发呆。

    

    这个家伙……   

    妖孽，死变·态，牲口啊！   

    正所谓强中更有强中手，一山更比一山高，这一刻，李守有了更加深刻的体会。

    

    “算了，不打了，等我也突破到主宰境再和你打吧，确实打不过。”

    姜独叹了一口气说道。

    

    既然没有提升，甚至连疼痛都没有，姜独打的还有什么意思？

    

    李守点了点头。

    

    “你准备去找年月？”

    他开口问道。

    

    “不错，既然都已经开始了，不挨个打上去，岂不是让人很难受。”

    姜独露出了笑容。

    

    等到打通关天骄金榜，接下来似乎就应该去打主宰金榜了。

    

    主宰境的人数虽然比星神境少了很多，可是那里的榜单，可是只有百位名次，若是论竞争力的话，比天骄金榜这里只会大而不会小。

    

    而且达到了主宰境，他们的战斗方法都已经极度完善，更是有主宰之域，战斗起来肯定特别得劲。

    

    “我和你一块去吧，等着你去打宫飞羽！”

    李守有些兴奋的说道。

    

    他自己已经和宫飞羽战斗过了，而现在的姜独，绝对是当初的他要强上很多。

    

    他就不信，宫飞羽能够永恒的强无敌。

    

    “走！”

    

    两人一起去寻找年月，年月的位置很好找，因为她常年待在时间湖。

    

    时间湖是介于荒域和主宰之境交界处的一个地方，颇为的荒凉，一般很少人愿意过去。

    

    因为那里遍布着大量的时间裂缝，一不小心就有可能跌入哪个时间裂缝，和不知名时代的存在大战上一场。

    

    最关键的是，没有什么好处。

    

    你即便是在时间裂缝之中获得什么宝物，可是却无法带出来，因为这个宝物现在的时间线还存在着，你带过来之后，那不就是同时有两个一模一样的东西。

    

    你竟然敢打时间法则的脸，时间法则能受得了，不仅要毁灭你带出来的东西，还要毁灭你。

    

    毁灭不掉你，也会让你变大变小，转眼间让你成一滴，或者刹那间让你成一罐。

    

    反正就特别恶心。

    

    两人来到了时间荒域，这里比较靠北，此时竟然下起了雪。

    

    白茫茫的雪花铺天盖地落下，雪花竟然有巴掌大小。

    

    还挺漂亮的！   

    有七彩色的光芒，从雪花之中时不时的出现。

    

    看到那光芒，姜独都忍不住感觉到一阵亲切。

    

    啊，那不仅是时间的光芒，更是姜独曾经逝去的青春啊！   

    地面之上很快出现了积雪，寒风凛冽，两人在冰天雪地之中前行，天地之间似乎只剩下了他们两个。

    

    呃……   

    这么说总感觉有些奇奇怪怪的。

    

    一道七彩色的裂缝突然在姜独的身边出现，不过姜独轻轻挪移一步便已经闪开。

    

    要知道他也是拥有时间法则的男人，虽然说已经很长时间没有提升这玩意了。

    

    不过当初他纵横时间长河，时间的力量也被他掌控许多，提前觉察时间线紊乱的位置还是没问题的。

    

    两人不断的向前走去。

    

    雪花越来越大，简直就好像铺盖一般，同时时间线紊乱的频率也越来越高。

    

    而这些时间线也在吞噬大片的雪花，可以说，这一场雪，下遍了万古。

    

    “啧，好大的雪。”

    姜独忍不住嘀咕一声。

    

    他还真的没见过这么大的雪，铺天盖地的。

    

    “确实很难得一见，不过荒古本来就是多奇景，谁知道有哪位大佬在做什么事。”

    李守搓了搓自己的胳膊，笑着说道。

    

    “强者之威，动则改天换地，确实容易制造奇景，距离时间湖还有多远？”

    姜独问道。

    

    “快到了，约莫再走三百公里。”

    

    在这地方，很少有人会高速前行，因为那和往时间裂缝之上撞没有什么区别。

    

    不过也没有持续多长时间，两人就看到了一片七彩色的湖泊。

    

    属于时间的力量，安静的被收束在这片湖泊之中，本来应当看不见摸不到的东西，却被水流束缚，最终和水融合在一起。

    

    时间湖，荒域奇景之一。

    

    形成的时间太过古老了，甚至古老到一种连典籍都很少记载。

    

    只是记载，这个湖泊不能进入，进入之后，就会迷失在无尽的时间乱流之中，永生永世无法挣脱出来。

    

    当然，有人不相信。

    

    他们进入湖中，从此以后就没有再出来。

    

    其中有轮回境的强者，甚至是那不可言说，有的也消失在其中。

    

    当然，也有可能没有消失。

    

    但是轮回境绝对有泯灭在其中的。

    

    姜独向着时间湖看了过去，最终，他目光停留在湖边。

    

    一个绝美的身影，在这大雪之中，赤着双脚，踏在时间湖水之上，持着鱼竿，安静垂钓。

    

    大雪、彩湖、人影、垂钓。

    

    这景象，就如同一幅绝美的画卷，美到令人失神。

    

    

    

