    “反正赔你就是，你管我怎么赔？”

    蔡艳艳也是个光棍儿的，梗着脖子嘴硬道。

    罗顽顽还想说点什么，结果围观的人群就被人从外面一路拨开，挤进来一个高大的身影。

    “麻烦让一让！对不起，让一让！”

    等这人挤到中心地带，罗顽顽快速拿手巾遮住了自己的脸，想往谢轻后头躲。

    谁来告诉她，为什么宋承骁会突然出现？！

    她这副鬼样子才不要被他看到呢！

    只可惜，四周都是人，罗顽顽躲无可躲，就被宋承骁一把拉住。

    “你跑什么？”

    宋承骁的声音冷冷的，一听就知道情绪不大好。

    被他拎小鸡似的一把拉住的罗顽顽，只能扭着脸，不让他瞧见自己狼狈不堪的样子。

    这可真是的，原本天天盼着他能早点回来，可是为什么早不回晚不回，偏偏这个时候回呢？

    “宋二，你来的正好，你处理一下吧，我陪丸子回家洗洗去。那个姓胡的女人，十有八九是同谋。”

    谢轻指了指装作没事人一样的胡姐姐，她以为自己能全身而退？

    谢轻当然看出罗顽顽的窘迫，知道她一个女孩儿家家的，很在意在宋承骁面前的形象，于是找了个理由让宋承骁暂时绕过她。

    宋承骁这会儿真的是火大，他一回来就去罗记面馆找顽顽，听说她们来了这边才一路寻过来，老远就瞧见这边围了不少人，等凑近了才发现是顽顽她们出事了。

    这可是把他唬了一跳，仗着身高马大的，挤开围观的人群就看到顽顽一身的血污，狼狈极了。

    这一幕刺激得他脑门子上的血管都突突直跳，到底谁这么缺德，往人身上泼狗血？

    不过这会儿这么多人围着看，确实不是说话的地儿。

    听了谢轻的话，宋承骁点点头，松开罗顽顽的手腕，转而去捉见势不妙想溜的胡姐姐。

    “哎？你抓我干什么？和我有什么关系。”

    胡姐姐被宋承骁薅着后脖领子，装腔作势地喊冤。

    “你也别叫唤，有什么话，咱们局子里唠唠去。”

    对于谢轻的判断，宋承骁还是有信心的，所以她说这个姓胡的女人有问题，应该是八九不离十的。

    “你们这么能胡乱冤枉人呢？我不去，你撒开我。”

    胡姐姐挣脱不开宋承骁的钳制，脸色涨得通红，徒劳无功地替自己辩解。

    “来来，都散了吧，让开点，让让！”

    乱哄哄的场面，终于在佟师傅领着一伙徒弟的到来，得到了控制。

    也不知道谁给他报的信儿，说他唯一的小女徒弟在镇子南边的街上被人给欺负了。

    佟师傅还以为罗顽顽被人打了或者抢了呢，一面唾弃她不好好练功连自保的能力都没有，一面火急火燎地召集了几个徒弟跟他来搭救小徒弟。

    把人群驱散，佟师傅留下两个徒弟帮忙宋承骁，剩下的人跟着他护送罗顽顽和谢轻回罗家。

    瞅见狼狈不堪的罗顽顽，佟师傅很是生气，谁这么缺德，往人身上泼狗血？

    按照旧时候的说法，往妖物头上身上泼狗血，那是为了让妖物失去法力。

    哪有往大活人身上泼狗血的？

    罗顽顽一路上也不说话，刚才一句话没敢跟宋承骁说，被他看见自己这副尊荣，罗顽顽内心不知道多么悲愤。

    她再也不是承骁哥心目中乖巧可爱的小妹妹了！

    风风火火赶回家，还没到门口就碰上得着信儿出来寻他们的罗海和方如珍。

    罗大海见到闺女一头一身的血污，都傻了。

    “顽顽呐，你这是咋啦？你哪儿受伤了啊？怎么一脑袋的血啊？”

    罗大海只知道自家闺女出了事儿，却不知道是被泼狗血，所以一见到罗顽顽一身的血污，他以为罗顽顽受伤了呢。

    顿时吓得腿都软了，还好方如珍在旁边搀了他一把。

    “爸！您冷静！我身上是狗血，我没受伤！”

    罗顽顽一瞅她老爸，吓得脸都白了，赶紧解释，生怕慢一点儿她老爸心脏病都能吓出来。

    “啊？不是你的血啊。我的妈呀，可把我给吓死了！”

    听到闺女的话，罗大海松了口气，冷不丁看到个血人儿，实在太恐怖了。

    “先别说了，进去再说，给孩子弄水洗洗先。”

    方如珍比罗大海冷静，催着大家伙儿进院，街上不少人驻足围观呢，回头这件事值不定要传成啥样了。

    她一提醒，罗大海如梦初醒，赶紧拉着罗顽顽进院，谢轻他们他都顾不得了，眼下他只在乎他闺女！

    还好为了迎接谢轻的入住，家里的洗澡间弄得越来越完善，而且罗家开面馆的，厨房的大锅里总是有热水。

    方如珍让罗顽顽去洗澡间等着，她去给罗顽顽拿了换洗的衣服，后厨帮忙的婶子已经把热水给拎了过去。

    怕孩子心里别扭，方如珍忍着没进去帮罗顽顽洗，只叮嘱她有什么需要喊一声，她就在门口。

    洗澡间里终于只剩罗顽顽自己，她也不耽误，七手八脚把脏污的衣服脱下来，开始洗头洗澡。

    这一路拿手巾罩着头脸，不然她都没勇气一路走回家。

    心疼了两秒钟她的衣服，这种脏污的程度是没法再穿了。

    一边洗澡一边还琢磨，胡姐姐指使蔡巧英往谢轻身上泼狗血，到底是为什么呢？

    要是按师父说的那种理由，为了捉妖泼狗血，那不是应该泼她么？

    毕竟看胡姐姐那个架势，她应该是察觉出她有点特殊吧？不然之前也不会大喇喇地说救小姐姐要从她身上取一样东西了。

    所以胡姐姐让蔡艳艳泼谢轻狗血，显然不是出于这个目的。

    那么问题来了，不是为了捉妖，泼谢轻的目的是什么呢？

    总不能只是为了恶心她一下吧？胡姐姐应该没那么傻。

    她做这些肯定是别有用心的。

    而且还大费周章地找了个马前卒，让蔡艳艳来做这件事，就是不知道蔡艳艳是胡姐姐故意拐来镇上的，还是蔡艳艳自己跑来镇上被胡姐姐发现的。

    少不得得说之前蔡艳艳说的没错，她就是泼一盆狗血，没构成什么实质性的伤害，其实问题不大，受不了什么惩罚的。

    现如今，最最重要的事情就是，弄明白胡姐姐策划这一切的目的，这个是最为关键的。

    只可惜，罗顽顽澡都洗完了，也没想出个所以然来，脑壳都想得快炸了。