    江小北的气息内敛，那种压力才骤然消失。

    张浩博看到秦曼春被打成这样，虽然心里暗爽，但是也还是站了出来。毕竟他还想通过秦曼春吃掉秦家呢，现在秦曼春被人打了，他当然得站出来装装样子了。

    “你个废物，你敢打我老婆。还不赶紧跪下给我老婆道歉。不然我叫人来打断你的腿。”张浩博一脸冷冽的道。

    “好，我允许你现在就叫人。”

    江小北冷笑着道。

    “不过，你要是叫不来人，就不要怪我把你从楼上扔下去。”

    “小子，这可是你说的。”张浩博的脸色也沉了下来，他好歹也是江北二流家族的少爷，叫几个人，对付一个废物还不是手到擒来。

    当下，他就是拨打了一个电话。

    “喂，钱哥，我这有个刺头，欺负我老婆，你过来一下。”

    “什么，张少，有人竟然敢欺负你老婆。玛德，这是活腻歪了是吧，你给我个地址，我现在就过来。”张浩博故意打开免提，电话那边传来一道咆哮。“兄弟们抄家伙，有人欺负张少老婆，跟我去废了那小子。”

    张浩博挂了电话，一脸冷笑着道：“你个垃圾，你现在给我等着，敢打我老婆。老子不用出手，自会有人废了你。”

    秦暮雪也是有些紧张的看向江小北。

    “弟妹，你们要是跟我们回去，我可以告诉浩博放这小子一马。你们要是不回去的话，我就让浩博打死这小子。”秦勇冷笑着道。

    他怎么就忘了这个办法了呢，要是早想起这么简单粗暴的办法，还用得着给徐梅这个贱人陪笑？

    “三叔，我……”

    秦暮雪当下就急了，正准备说话，却被江小北拉在身后。

    “暮雪，你站在后边。”江小北一脸诚恳的道。

    “可是……”秦暮雪盯着江小北，有些担忧的道。

    “放心吧。”江小北冲着秦暮雪微微一笑。

    没过多久，楼下就是冲上来七八个人。一个个都是面目狰狞，满脸凶相，手中各自都拎着一根铁棍。

    “张少，那个敢欺负你老婆？”

    就在这时一道粗狂的声音响了起来，一个戴着黑墨镜，叼着一根烟的红毛双手插在裤兜里，一步一步的走了上来。

    “钱哥，你来了。”张浩博看到钱五，当下就是一脸惊喜的道。说着他指了指江小北，一脸愤怒的道：“钱哥，就是那个小子。你看，他把我老婆打成什么样了，这一点你可一定要帮我做主啊。”

    钱三拍了拍张浩博的肩膀，道：“放心吧，张少。有人敢动你老婆，就是跟我钱五过不去。”

    秦暮雪看到钱五的模样，就是有些担忧的看着江小北。接着她便是看向秦勇，道：“三叔，我答应你，我可以跟你回去，但是你不能伤害小北。”

    秦勇还没说话，秦曼春已经尖叫了出来，道：“爸，绝对不能放过这个杂碎。你看他把你女儿打成什么样子了，不废了这个杂碎，我不甘心。”

    徐梅看到这一幕，也是有些慌了。她没想到这次竟然把混社会的混混给招惹来了。这些人心狠手辣，见人就捅，丝毫不顾及后果。

    “他三叔，你让这些人回去吧。我们跟你回秦家。”徐梅赶紧说道。

    秦勇冷笑着道：“怎么现在想回了，不着急，等我收拾完这小子，我再带你们回去。”

    现在秦勇有了底气，自然是毫无顾忌。

    江小北看了一眼秦暮雪和徐梅，道：“暮雪，阿姨，你们别担心。就这点人，还不够我塞牙缝的。”

    徐梅一听就炸了，冲着江小北道：“你个废物不吹牛逼能死啊。人家七八个人，收拾你还不是是分分钟的事。你自己找死没关系，可是你别拉上我们啊。”

    秦暮雪也是一脸不满的看向江小北，道：“小北，要不你还是认个错吧。人家人多势众，咱们斗不过，我也不要爷爷来请我回去了，咱们今天就回去。”

    江小北定定的看着秦暮雪，道：“暮雪，你相信我，一定会没事的。”

    说着他就是迈出一步，一脸冷笑的看着钱五等人，淡淡的开口道：“你们是一起上呢，还是一起上呢？”

    钱五冷哼一声，道：“小子，你有胆，希望待会你还能这么狂。”

    说话间，他厉喝一声，道：“兄弟们，给我上，生死不论，废了这小子。”

    这钱五话音刚落，那七八个大汉就是带着一脸狞笑的朝着江小北围了过来。

    “小北。”看到这一幕，秦暮雪当下就是紧张的叫道。

    “哼。”

    江小北冷笑一声，区区几个小混混，也敢在自己这个无敌战皇的面前放肆。当初他在战场上的时候，一人对战上百名超级高手的时候，眼都不眨一下，这几个小喽啰，他还真不放在眼里。

    “小子，老子先卸你一条胳膊。”

    其中一个大汉狞笑一声，手中的铁棍直直的就是朝着江小北的胳膊砸了下去。

    “啊！”

    秦暮雪看到这一幕，直接就是尖叫一声，捂上了眼睛。

    江小北看到这大汉的铁棍落了下来，嘴角翘起一丝冷笑，直接一脚踹出，那大汉的铁棍还未见落下，便已是倒飞了出去。

    接着，江小北又是砰砰几拳砸了出去，那几个大汉便是一个接一个的飞了出去。

    只是短短一瞬的时间，这七八个大汉，已经倒在地上，彻底没了战斗力。

    “怎么样，你还有人吗？”

    江小北一脸冷笑着走到钱五的跟前。

    钱五一脸不可思议的看着江小北，嘴里叼着的烟头都落在了地上。

    “你……你怎么可能？”

    江小北一脸微笑的看着钱五，但也就在这一瞬，突然一巴掌重重的抽了出去。

    这一下，钱五的墨镜也跟着飞了出去。

    “还这以为自己戴上个墨镜就成江北老大了，给别人撑场子？”

    众人都一脸震惊的瞪大了眼睛。

    这江小北怎么会有如此战力。

    “你……你怎么会？”张浩博看到这一幕，都是有些语无伦次了。

    “你们一口一个杀人犯的叫我，真当我五年的牢白坐了？”

