
　　“乖徒儿，你没事吧？”

　　“没事。”

　　脱离了温香软玉，那种舒适感却还在心间荡漾，徐风赶忙故作镇定，把震撼留在心里。

　　【这么大，这么软，闷了这么久，我怎么受得了啊。】

　　听到这话，比比东脸上的红霞顿时蔓延到了脖颈，心中一阵幽怨：“为师不是故意的，你这小混蛋怎么能这么说为师。”

　　换做平常，比比东绝不可能对徐风做出这种逾越的举动，但刚才看到千寻疾的脸色，她有些怕徐风受到惊吓，这才情不自禁想要安慰一下。

　　“既然徒儿无恙，为师就先走了，教皇冕下还在等着为师呢。”

　　“好的，老师慢走。”天籁小说网

　　比比东镇定了下来，就准备离开，不料脑海再次响起小混蛋的心声。

　　【唉，我这笨老师呦，到现在都没察觉教皇那老银币的真实目的，哪天被害了都不知道啊。】

　　【话说回来，这老银币也真够卑鄙无耻的，连自己的徒弟都能下手，真活该被唐昊锤爆，活该被自己的徒弟给杀死啊。】

　　“真实目的？”

　　“被自己的徒弟杀死？”

　　比比东内心一颤，脑海中尽是疑惑。

　　“教皇冕下有什么真实目的？”

　　“我将来为什么会杀死教皇冕下？”

　　徐风有预知能力，比比东已经验证过了，此刻听到对方的想法，她内心顿时翻起惊涛骇浪。

　　教皇千寻疾，那是她的老师，也是她最尊敬的人，她怎么可能会杀死对方呢？

　　“教皇冕下，他到底有什么目的？”比比东陷入了深深的疑惑。

　　【也是，整个大陆的魂师都只知道千家有天使武魂，有千道流千寻疾这种强者，但却极少有人知道，他们想要延续顶尖的天使血脉，必须跟天赋绝顶的封号斗罗结合才可以。】

　　【也因此，千寻疾早早找到了我那笨老师收为徒弟，目的就是要等我那笨老师成就封号斗罗，进而收入后宫，立为教后，如果不从，那老银币恐怕就要动用卑鄙手段了。】

　　【唉，好头疼啊，这些事该怎么告诉笨老师呢。】

　　听到徐风的心声，比比东脑海“轰”的一声，如有万千雷霆炸开，整个人都僵在了原地。

　　突然间，比比东联想到了徐风数天前说过的“玷污事件”。

　　“难道…”

　　“教皇冕下为了延续天使血脉，真的会对我做那种事吗？”

　　比比东不敢相信，也不愿相信。

　　那可是她最尊敬的人啊。

　　可即便再无法接受，比比东的内心都生出了防备，就连离开房间之时，她体内的魂力都已不自觉运转了起来。

　　“教皇冕下。”比比东来到千寻疾面前。

　　千寻疾严厉看着对方：“比比东，你身为圣女，当以修炼为重，别总是浪费时间在徐风这个废物身上。”

　　“…”按照往常，比比东会为徐风辩解几句，但现在，她有些心不在焉。

　　“还有，本座接下来要闭关，你这段时间需要代替本座处理武魂殿事物，可知晓了？”

　　“…”

　　“你有没有再听本座说话？”

　　比比东抬起头，直视着她最尊敬的人，直接问道：“教皇冕下，您这么多年为何没有立下教后？如果立了教后，教后不是更适合代替您处理武魂殿事物吗？”

　　“你是武魂殿圣女，让你做这些事也是可以的。”

　　“其他人不行吗？”

　　“当然不行。”

　　“为什么？”

　　“行了，这些问题，等你突破封号斗罗后就知道了。”

　　千寻疾眼睛一眯，有些不耐道：“你现在最需要做的，是好好修炼，尽快突破封号斗罗，这对本座掌控武魂殿，传承千家的天使武魂，有莫大意义。”

　　说完，千寻疾一挥衣袖，径直前往闭关之所去了。

　　“让我尽快突破封号斗罗，又不敢直说原由…”比比东脸色复杂看着千寻疾离去的方向。

　　这一刻，比比东心中对徐风说的话更确信了几分，那对于千寻疾的防备，也加深了几分。

　　“罢了。”比比东不再思索此事，现今，她更想去找玉小刚。

　　这一去，也许需要一个星期才能回来，所以在离开之前，比比东又折回了徐风房间，想要道个别。

　　“好你个徐风，又开始偷懒。”

　　比比东刚回房间，就看到徐风躺在地上，距离床榻只有一步之遥。

　　【老师，你看你来都来了，把我拖到床上行吗？】

　　【我实在是不想动这最后一步了。】

　　看到徐风这么懒，比比东本来还想呵斥几句，可听到对方的心声，她唇角微微抽搐了下。

　　完了。

　　这徒儿彻底没救了。

　　与此同时，徐风的脑海响起一道提示。

　　【叮，恭喜宿主，您的懒惰让比比东都深感无力，达成躺平系统成就“懒得惨绝人寰”。奖励：魂力等级提升80%、躺平值300】

　　【叮，恭喜宿主，您的魂力槽超过100%，等级自动突破。】

　　轰！

　　一股气浪炸开，徐风的等级瞬间突破到了71级，看得一旁的比比东有些目瞪口呆。

　　“发生了什么？”

　　“咳咳，老师不用担心，弟子无碍。”

　　徐风脸上客气着，心里却是吐槽。

　　【躺着就能突破，不小心就71级了，难道我还要告诉老师你吗？怕不是要把你吓坏了。】

　　【果然啊，努力不一定成功，但是躺着一定很舒服！】

　　听着徐风那得意洋洋的心声，比比东再次被震撼到了。

　　这懒徒儿，前几天才突破，今天又突破了。

　　这是什么逆天修炼速度。

　　“徐风…”

　　为了不露馅偷听心声一事，比比东强自镇定，开始各种临行前的叮嘱，生怕徐风睡觉躺在地上又不盖被子，把自己冻坏了，更怕徐风只想着睡觉忘了吃饭，把自己给饿死了。

　　苦口婆心一大堆后，比比东准备离去，脑海又想起了徐风的吐槽声。

　　【唉，师大不中留呦，就是有点可惜，老师怎么会看上玉小刚那个虚伪小人呢？】

　　【这家伙废物就算了，人还不咋地，嘴上说着没有废物的魂师，收徒时却只看上了天赋绝顶的唐三，普通魂师一个都看不上。】

　　【最可恨的是，这家伙接近老师根本就是动机不纯，除了想泡老师，其实还想从老师这获得好处，如果我没猜错，姓玉那家伙要是见到老师，肯定会请求老师借助武魂殿的力量，进而解决他武魂缺陷的问题。】

　　听到这话，比比东心里再次一惊，绝美的俏脸上浮现一抹苍白。

　　“收徒只收天才，看不上普通人。”

　　“动机不纯，想借助武魂殿的力量。”

　　比比东不敢相信，连连晃动脑袋，唇间不自觉低喃：“小刚，他真的是这样的人吗？”

　　——

　　PS：兄弟萌，推荐票，搞起来，搞起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，004-玉小刚就是个虚伪小人免费阅读。https://xs.23sk.com 