    林声笙揪了揪头发，模样看着有些憨傻：“嗯，进阶了。我以前没有杀过地魔，一杀才发现我的灵力好像可以将地魔的浑浊污气净化成灵气。”

    司懿香长大了嘴巴：“真……真的？”

    “我也不知道，反正越杀越有力量。”林声笙一副我现在都还没有搞懂的样子。

    司懿香也没寻思那么多，此刻她看着林声笙的双眼都在绽放光芒。

    那仿佛看见了希望的光芒。

    “那你快去继续杀，放心，我守着你，若是出事我会护着你的。”司懿香赶紧催促她。

    地魔猝不及防的出现在这个世界，仿佛天道要将此间毁灭似的。

    司懿香虽然没为世界毁灭殚精竭虑过，却丝毫不妨碍她把林声笙这诡异的对魔能力当做破魔的希望。

    梦想嘛，总是要有的。

    有哪个正道修士不想彻底铲除破坏这个世界的地魔呢。

    但就在这时候。

    “夫人！”

    冷月姚追过来了。

    冷月姚也用的御空符，急急忙忙赶过来刹不住车的样子直直撞向林声笙。

    林声笙避开了她，她还使劲儿拉了林声笙一把才挺住，拉的的林声笙在空中一个晃悠差点掉下去。

    林声笙不耐烦的扯出自己衣袖：“你不怀好意我看的出来，有话直说别讲废话。”

    冷月姚拉她那下迸发出强烈的恶意，林声笙感受的真真切切的。

    这女人怕是想把她拽下去喂地魔。

    林声笙不打算跟冷月姚好好相处，并且也不怵她，那就完全不用给面子了。

    冷月姚没想到林声笙这么橫，心底暗恨至极。

    林笙到底知不知道自己是个什么东西，一个没脸没皮死活逼将军娶她的人，真把自己当剑君夫人了不成。

    面上冷月姚委委屈屈的后退：“我只是想将清心丹给夫人，赵哥哥并非故意与夫人为难，还望夫人不要计较。”

    司懿香忍不住了，嗤笑道：“赵山河有幸与我族天骄订婚居然还能跟你这种货色搅合在一起，滚回去告诉赵山河，他要敢继续与你纠缠，老娘废他灵脉断他命根，让他连男人都做不成！”

    说完司懿香还气到：“什么腌臜玩意儿都看得上，个没出息的东西。”

    也不知道她这句话说的是看上冷月姚的赵山河，还是看上赵山河的司寇红缨。

    冷月姚再也维持不住那楚楚可怜的样子，眼底满是怨毒，双目都红了：“司姑娘这么折辱人，就不怕那天遇见报应吗？”

    “哟？没看出来你也信报应啊？老娘就是你这勾搭别人未婚夫的小贱婢的报应，集会结束后你最好赶紧跑，否则我非扇你两巴掌，郁澈剑仙都拦不住。”

    “你！”冷月姚气的脸色都青了。

    若不是她跟司懿香实力悬殊巨大，怕是要忍不住动手了。

    林声笙冷冷瞥她一眼：“我数到三你还没混我就砍你一条臂膀，三！”

    林声笙举剑就砍，冷月姚吓得小脸都白了，刷一下拉开老长一段距离。

    见林声笙没追过来砍，她才气急败坏的质问：“任意残害附属门派弟子，林笙你就不怕剑君怪罪吗？”

    怕个锤子，大不了离婚。

    “球球你一定要找剑君告状。”林声笙提着剑追过去了。

    发现白莲花能将地魔的污秽浊气转换成灵气之后，林声笙就更加向往从军这条路了。

    冷月姚这次真跑了，连清心丹都不敢再提一句。

    等彻底不见林声笙身影后，她才将手中的清心丹摸了出来，嘴角勾起讥笑，一口将清心丹吞下，自己找地方杀魔去了。

    这粒清心丹是真的清心丹，林笙那小贱人就是没那福气享用好东西。

    与此同时，正在奋勇杀魔的司寇毅看见冷不丁出现在自己面前的人都傻眼了。

    “剑仙？你怎会在此？”

    郁澈面无表情的，结界展开，将周围的地魔尽数推开：“是谁指使你与青峰门那女子联手暗害夫人？”

    他显然没有说废话的意思，一来就单刀直入的问。

    司寇毅被问的一阵心虚，都不敢去看郁澈：“我……我没有，什么青峰门那女子，我不知道是谁。”

    “我倒也不介意对你用真言术，若是损伤了你的灵脉，我自会去找大长老赔罪。”

    正常情况真言术不会损伤身体，不过司寇毅几乎是被强行修复了灵脉，现在还脆弱的很。

    真言术这种控制人的术法他一时半会儿承受不住。

    司寇毅一个哆嗦，也不敢打哈哈了：“没人指使我，是冷月姚自己找我帮忙的。”

    越说他越不敢看郁澈，眼神乱飞：“正好我也不太满意这个嫂子，只是小小的教训一下，让今日的地魔稍微多一些而已。”

    “司懿香那丫头跟在林笙身边，而且她也带着玉牌，不会有事的。剑仙啊你别这么看我行吗，我还能害人性命不成，只是想吓唬她一下而已。”

    这话他看着郁澈保证般很认真说的，说完又忍不住嘀咕：“省的那女人那么嚣张，你都不知道她怎么伙同司懿香揍我的……”

    轰隆！

    话还没有说完，轰隆一声巨响，大地颤抖！

    如同蛛网一般的地缝散发耀眼的光芒，原本在结界外嘶吼的地魔迅速消失！

    阵法被扭转了？

    郁澈顿时就有种不好的预感，冷冷瞪了司寇毅一眼，也顾不得说他，立即寻着林声笙的气息找去。

    司寇毅愣在原地，整个人都傻了。

    发生了什么？

    地魔为什么不见了？

    这……这该不会是他动了阵法的原因吧？

    司寇毅一瞬间也慌了，他也不是什么都不懂的小白，很快也想到可能是阵法被扭转了，原本阵法应该从前线传送地魔到这边。

    可现在这边的地魔被传送走了……

    他心慌的不行，连忙飞上高空寻找其他人。

    就怕人也被传送走了，而他这个改动阵法的人却因为剑仙的结界安然无恙……

    一群筑基期，甚至还有附属门派和其他班的连筑基期都不到的人落入地魔窝点。

    那处境想想都让司寇毅心惊胆颤，他可承受不起那么多条人命啊！

