    第128章 快看！一叶之秋！！全明星正式开启！

    段煜见势不妙，赶紧溜之大吉，叶修也想开溜，却被苏沐橙一把拉住。

    “既然你是我的粉丝，那我今天就满足你一个愿望，我带了签名笔，签哪里？”苏沐橙一脸狡黠地看着叶修。

    “我……”叶修刚要开口，苏沐橙立马打断，“我知道了，签在衣服背面是可以的。”

    苏沐橙拔掉笔头，准备在叶修衣服上写字，叶修连忙闪身：“美丽的枪炮师大人，我可以拒绝吗？”

    “拒绝偶像签名？你很有勇气，你这样的粉丝，我还是头一次遇见，我很欣赏你。”苏沐橙强忍住笑意，一本正经地说。

    “你到底想干嘛？？”叶修压低着声音在苏沐橙耳边说道。

    “你猜啊！”苏沐橙微微一笑，眼睛中流露出捉弄之意。

    叶修翻了个白眼，干脆坐在位置上，闭上眼睛。

    看到苏沐橙手上的签名笔，陈果连忙凑了过来：“苏沐橙，我，我可以要一个签名吗？”

    她一直都想要一个苏沐橙的签名，可是一直没有机会，今天居然有幸遇上苏沐橙，可不能错过这样的大好机会。

    苏沐橙点了点头：“可以啊，签哪里？”

    “衣服上可以吗？”陈果试探地问。

    “没问题。”苏沐橙笑了笑，扒开笔头，“签哪里？”

    陈果转过身：“就签背后。”

    苏沐橙显然是经常给人签名，相当的熟练，哗哗两下，非常漂亮的苏沐橙艺术名就签好了。

    收起签名笔，苏沐橙拍了拍陈果：“已经好了。”

    这一刻，陈果的心情直接达到了爆点。

    我要到苏沐橙签名了！！

    陈果难以抑制的激动，如果不是担心苏沐橙被人认出来，陈果真的会跳起来欢呼，然后把背后上的签名给周围的人炫耀。

    最后理智压制了冲动，陈果激动的回过身来看着苏沐橙：“谢谢。”

    “不客气。”苏沐橙笑了笑。

    “那个，苏沐橙，我可以问你一个问题吗？”陈果略显紧张地问。

    苏沐橙大方地点了点头：“你问吧。”

    “叶秋大神退役后，你跟他还有没有联系？叶秋还会复出吗？还有，叶秋长得怎么样，帅不帅？”陈果一下把心里堆积很久了的问题一口气说了出来。

    苏沐橙笑了笑：“这个，你的问题比较多，不过我相信你或许很快就能见到叶秋了，到时候你可以自己亲自去问他。”

    陈果还想问点什么，不过这时，她看到前面两排有人拿起手机对着苏沐橙拍照，陈果见状连忙呵斥：“不要拍照！”

    “我得走了。”苏沐橙连忙压低鸭舌帽，看了叶修一眼，“那个粉丝，好好看比赛哦，我会关注你的。”

    叶修闭着眼睛摆了摆手，一副很不耐烦的样子。

    陈果一脸尴尬：“这人不懂礼貌，你别见怪。”

    “没事，我走了。”苏沐橙起身，走了几步，突然停下，回头对着陈果说：“其实叶秋长得也就一般般，同样是两个眼睛，一个鼻子，和其他人没什么区别。”

    说完，眼睛有意无意地瞟了眼叶修，叶修感应到苏沐橙的目光，很认同的点了点头，没错，叶秋也是两个眼睛，一个鼻子，谁都是一样。

    看着苏沐橙消失在视线中，陈果久久都没能回过神来。

    那可是苏沐橙啊！来的突然，走的匆忙，要是能和苏沐橙再多呆一会儿，多好啊。

    “喂！你怎么回事啊？苏沐橙哎！人家主动给你签名，你都不要，临走了给你打招呼，你居然不搭理人家！早知道就不带你出来了，太给我丢人了！”

    陈果对着叶修瞪眼睛，结果叶修仿佛入定的僧人，眼睛禁闭，毫无反应。

    陈果给了叶修一个大白眼，然后想起苏沐橙的签名，迫不及待脱掉自己的外套，看到背后苏沐橙的签名，笑靥如花绽放：“我也有苏沐橙的签名了！！”

    陈果连忙拿出手机拍照，然后发到叶秋粉丝应援会的群里，配上文字“大家快来看看，我要到了苏沐橙的签名”。

    照片发送出去好一会儿，群里却无人回应。

    “人都去哪了！”

    陈果撇了撇嘴，点开红包，发了个五十人一百块的手气红包。

    刹那间，红包被一抢而空，这时，一个个“哇！好羡慕你啊，居然要到了苏沐橙的签名！”，“在哪里弄到的签名，我也想要。”之类的信息接连发出。

    很显然，群里是有人的，只是不想回复陈果而已，现在抢了陈果的红包，这才出来敷衍几句。

    虽然是敷衍，但陈果却是心满意足，很是兴奋的和这些人分享快乐。

    这时，段煜和唐柔一人提着两杯饮料走了回来。

    看到陈果一脸欣喜地在那里玩手机，唐柔便忍不住好奇的问叶修：“她这是怎么了？”

    “谢谢。”叶修接过咖啡，掀开盖子吹了吹：“她现在身上被赋予了偶像的力量。”

    “哦？”唐柔走到陈果面前，“果果，你怎么坐我位置上了？”

    “啊，小唐你回来了，当当当！”陈果转过身背对着唐柔。

    唐柔愣了愣：“怎么了？背痒吗？”

    “不是，你往我衣服上看。”陈果说。

    “哦，衣服上有字。”唐柔这才看到陈果背上的字，字很漂亮，一气呵成，但她只能看出来有三个字，却认不出具体是什么字。

    “认不出来吗？苏沐橙！”陈果提醒道。

    唐柔露出恍然之色：“哦，我知道这个名字，你经常说的荣耀第一枪炮师，你的偶像。”

    “对，刚才她来这里了，我要到了她的签名，我真的太幸福了！嘤嘤嘤！”陈果兴奋地像个小孩。

    “是吗，那恭喜你了。”陈果拿到了偶像签名，唐柔自然替她开心。

    “老板，奶茶。”段煜把陈果的奶茶递过去。

    “嘻嘻，我今天太幸运了。”陈果嘻嘻的笑着，接过段煜递过来的奶茶，然后继续在群里聊天。

    “咦，小唐你的饮料怎么跟我一样？”把奶茶给了陈果后，段煜这才发现唐柔手里的也是一杯柠檬红茶。

    “我也喜欢喝这个。”唐柔笑了笑说。

    “是吗，好巧。”段煜微微一笑，然后回到自己的位置坐下。

    不过他刚坐下来，一只手便搭在了他的肩膀上：“来吧，苏沐橙为什么会出现在这里，这个问题，咱俩好好聊聊吧。”

    “这，这，这……我不知道啊！”段煜脸上的笑容顿时僵住。

    完了，合伙套路叶修的事情要被拆穿了。

    不过这时，竞技馆的灯光突然暗了下来，现场一直在播放着的音乐也是戛然而止，仿佛电影院即将播放电影一般，陷入了一片黑暗。

    这突然的熄灯，令现场数千观众，突如其来的陷入紧张，甚至有些胆小的人，都发出了惊叫声。

    然而就在这时，一道冲天的光柱，在竞技馆中央赛台上，突然炸开！

    哗的一下，光柱瞬间扩散，由半径一米左右，扩散到数十米宽。

    光柱扩散开口，顷刻间分裂成了数十根小光柱，细数一下，赫然有24根！

    紧接着，每一根光柱上空，都有一个荣耀角色，仿佛天神下凡一般，从天上慢慢旋转着降落下来！

    “啊！！！啊！！！啊！！！”

    现场数千名观众，瞬间发出惊天的叫喊。

    那是他们兴奋，激动，情绪的渲染！

    此时，陈果也是兴奋尖叫着，并且拉着段煜身边的唐柔，指着那些光柱，一个一个辨认。

    “小唐你快看，那个是一叶之秋，那个最帅的就是一叶之秋！！！”

    也就是在这一声声的尖叫声中，荣耀全明星周末，正式开启了！

    ……

    ……

    PS：对不起，作者真的有点老年痴呆的前兆了。经常上一秒想的事情，下一秒就怎么也都想不起来了。

    天天想着下班回去码字，恢复零点更新。然后晚上一码字就犯困。。。

    可能是上个月一天只睡三四个小时，太累了，现在就把上个月的觉全补回来了。。。

    希望这个月多睡觉能把老年痴呆给补回来啊，我还没老啊！……@_@。

    ?  ?咿呀咿呀咿呀哟@_@。老年人在线求票，最近投票的人刚过两位数……我是策底凉凉了嘛@_@。

    ?  

    ????  

    (本章完)

