    风云穆天听到“风云汐”三个字，顿时脸色阴沉，他现在这幅模样，全是拜风云汐所赐。

    三长老撩开车帘，半边脸挡在车中，朝外面看了看，只见风云汐独自带着睿儿，骑着一匹棕色的马，她的身后，没有别人。

    三长老放下车帘，阴险的说道：“宗主，风云汐带着她的野种来了，我们要不要在这里……”他做出一个刀手摸脖子的动作。

    风云穆天捏紧手指，三长老说到了他的心坎里，他现在恨不得立马杀了风云汐。

    但是他现在的身体……

    风云穆天咬牙道：“不用，暂且饶她一条狗命。”

    三长老眼中闪过失望，如果风云穆天能现在动手，铲除风云汐是最好的，宫冥澈再神通广大，也不可能及时赶到神医谷来。

    何况！

    人要是死了，宫冥澈无凭无据，也没办法把这笔账算到风云宗族的头上。

    时间长了，宫冥澈就会淡忘风云汐的死，毕竟宫冥澈还没把风云汐娶上门，风云汐现在也不是澈王妃，得不到皇族的庇佑。

    至于睿儿那孩子，宫冥澈不过是为了哄风云汐开心，所以称为“儿子”，又不是真正的亲生骨肉，死了也就死了。

    三长老这么做，就是为了化解风云穆天心中的仇恨，他怕风云穆天好了以后，真的开始疯狂修炼，去对付宫冥澈。

    那就是把风云宗族送入火海啊！

    “娘亲，前面有两辆马车耶！”睿儿伸出白嫩的小手，指着了指。

    “嗯，应该是来求医的人。”

    风云汐搂着睿儿，策马向前。

    两边的人，几乎同时走过来，伸手拦住风云汐的马。

    他们打量着风云汐和睿儿，以为风云汐是带睿儿来求医的。

    “求医有先来后到之说，你们来的晚，就该排队在后面，姑娘这点规矩都不懂？”

    “我娘亲是小神医，你们还不让开，都不想要我娘亲给你们家主子治病了？”

    “小神医？”

    两人异口同声，惊讶的说道。

    “当然，我娘亲的医术可厉害了。”睿儿很自豪的说道。

    “姑娘……不，是小神医，我等多有得罪，还请小神医不要怪罪。”两人几乎同时给风云汐行礼，就在他们让开道路的时候，一道愤怒的女声传来。

    “无知的奴才，她不是小神医，不准放她过去。”

    风云芜在马车中直起身子，心中团团怒火，风云汐这个贱人，太卑鄙了，想要插队，就冒充小神医？若是别人，风云汐这次肯定蒙混了过去，但她无比知道，风云汐有几斤几两重。

    马车中女子的声音，风云汐非常熟悉。

    原来是风云芜。

    她竟然找到了这儿。

    风云汐红唇微勾，难怪药仆飞鸽传书，画了那样的表情。

    两人闻言，顿时甩袖，有些懊悔给风云汐行礼，没想到这个女人竟是个骗子。

    其中一人讽刺道：“姑娘，你带着孩子，满嘴谎话，就不怕教坏孩子？”

    另一个人道：“有些人，就不配做母亲。”

    “我不准你们说我娘亲坏话，我娘亲是货真价实的小神医。”睿儿气愤道：“娘亲，他们是坏人，他们的主子也是坏人，娘亲不要帮他们的坏主子治病。”

    风云汐摸了摸睿儿的小脑袋：“好，娘亲听睿儿的。”

    说完。

    风云汐策马转身，带着睿儿潇洒的离开了。

    马车内。

    风云芜冷笑道：“风云汐真是得了幻想症，以为在皇宫中误打误撞救了宫元，她就是神医了，真正是可笑。”

    丫鬟小声的问道：“王妃，若那风云汐真的是小神医……”

    风云芜怒骂：“闭嘴，本王妃说她不是，她就不是，她是个草包，怎么可能是小神医？”

    另一辆马车中。

    三长老对风云穆天道：“宗主，风云汐走了。”

    风云穆天摆了摆手：“走就走了，你还真以为她是小神医？”

    风云穆天的眼中尽是嘲笑，风云汐修武的天赋极高，但是她别的方面天赋就……

    曾经，他让风云长白带风云汐去测试过练药天赋，一个练药天赋都不过关的废材，怎么可能会炼丹？成为小神医？

    要知道，神医谷的这位小神医，可是炼出过九转丹的，整个澜州大陆，除了医重门的医仙，别的炼丹师，都未能炼出九转丹。

    这给风云穆天带来了很大的希望，毕竟医重门那个地方机关，瘴气重重，没有推荐贴，医重门的徒弟都不可能给人治病，至于医仙，他太狂了，无论是谁，都请不动他治病。

    风云穆天不想去碰一鼻子灰，最后还耽误了自己治病。

    越想，风云穆天心中越笃定，自己做的没错。

    夕阳西下，眼瞅着天已经开始泛黑了。

    风云芜和风云穆天都等的要疯了，不是说今天小神医会回来？怎么到现在都没有回来？

    尤其是风云芜，脸色越发苍白，身体越发虚弱，她感觉自己快要撑不住了。

    “王妃……血……”

    丫鬟指着风云芜的裙子，眼神惊慌失措。

    风云芜腹部开始疼痛，低头一看，她慌了，吼道：“快去把小神医给本王妃找过来，哪怕用刀架着他的脖子，也要把他带过来。”

    “是……”

    风云穆天闻言，立刻对三长老道：“你也去，必须抢在她们前面，把小神医带到本宗主面前。”

    王妃就可以享受特权？

    他还是风云宗族的宗主呢！

    风云穆天自然不知道另一个马车中躺着的是风云芜。

    “遵命。”

    三长老跳下马车，身影跑的很快。

    他最先到药仆那儿，但是风云芜派来的人也没有很弱，都是高手，随后就到。

    药仆收起刚捣碎的药，打了一个哈气，挥手道：“你们回去吧！小神医不会来了。”

    三长老和护卫顿时急眼了。

    “你骗我们？”

    护卫刷的一声，抽出佩刀，抵着药仆的脖子。

    药仆似乎没有放在眼里，嘲笑的说道：“我可没有骗你们，小神医回来过。”

    三长老和护卫一惊：“什么时候回来的？”

    药仆笑道：“你们知道的啊！她带着孩子回来，被你们当骗子，赶走了。”

    三长老和护卫震惊不已。

    风……风云汐就是小神医？

    药仆看到他们后悔的表情，心里很爽，叫你们这群王八蛋欺负汐汐，活该！

