    592、神器的力量

    “我会支持你们的一切研究和建设，并且协助你们席拉克部族的重建，但你们最好也能拿出匹配的东西才行。”既然公事公办了，唐骁也直接把利益问题摆在台面上，“这段时间你也应该在关注银河系发生的事情了，我正在打一场战争。在战争当中拿出这些东西来支持你们，并不容易。”

    “席拉克部族，不会在这场战争当中置身事外。”泽卡拉斯沉声说道。

    “既然如此，我很期待你们的成果。”唐骁淡淡地回答。

    结束通讯，他一边整理装备，一边对在自己身旁的赫尔穆特-泽莫说话，“抽取者的数据你看了吗？有什么建议没？”

    “这个事情昨天我已经和参谋长祁剑以及陆军总司令冼辉谈过了，实际上，塞弗兰丝-坦恩之所以选择萨拉宾星球，是有原因的。”泽莫扶了扶眼镜，说道：“萨拉宾星球的环境并不适宜空中单位的展开，而这一点，其实也正是抽取者最大的弱点。”

    “就是说，如果是在共和国军队占据空中优势的情况下，抽取者的威力就会大打折扣了？”唐骁想了想说道。

    “银河共和国不缺飞行员，更不缺飞机，而我们现有的机器人AI所操控的战斗机总的来说还是不如智慧生物的。虽然我听说独立星系邦联那边正在研究一种新型的机器人战机，被称作三联战斗机，但是距离正式投产服役还需要至少一年的时间。参照在贝斯平星球战役当中，隐形的幽灵战机在面对海量共和国战斗机群的表现，我认为我们确实要考虑大部分时候制空权都被共和国掌握的现状。”泽莫说道。

    唐骁点点头，“抽取者确实是作为试验原型机的价值大于实战价值，让科研部s门先进行一些前期的研究，在拿下克里斯托弗西斯之后，我们将会有稳定的凯伯水晶供应，之后应该就可以展开更大规模的研究了。不过……”

    他想了想，说道：“把抽取者的技术整理一下，交给杜库伯爵，原型机我们自己留着。”

    泽莫略一思考，立刻露出了心领神会的笑容，“高明的策略。”

    “也算是师傅教得好了。”唐骁冷冷一笑，把刚脱下来的外套丢给泽莫，自己打开门走进了一个足有一平方公里面积的大型实验场地当中。

    泽莫把外套放好，然后对一旁的几个技术人员使了个眼色，技术人员立刻拿出各种仪器开始准备。

    唐骁来到试验场地中间的一个架子，上面赫然摆放着一个黑色的护腕——小克莱什的护手。

    他将护手套在自己的左手上，顿时那强大的黑暗面力量席卷而来，那种掌控一切的感觉再次涌入心中，他只感觉自己凌驾于一切生灵之上，只想现在就登基为王，谁敢阻挡在自己面前，自己甚至可以一巴掌就把他直接拍死！

    突然一声苍老的叹息从护手当中传来，唐骁顿时一震，狂热的眼神又再次回复清明，卢西恩-德雷的声音说道：“力量让人沉迷，年轻的西斯尊主。想必，你现在已经知道黑暗面的危害了吧？哪怕是以守护为目的的小克莱什的护手，其携带的黑暗面力量也足以让人发狂。”

    唐骁抬起护手，在那颗小小的金色宝石上端详了一阵，开口说道：“当一个人就要渴死的时候，他会在意喝下去的是啤酒，还是一泡尿吗？”

    “这也是我选择跟随你的原因，你并没有真正认清你自己的力量。死亡意味着什么，你的理解并不比一个普通人多多少。我能够穿越那无尽的星河，看到银河系中心的那深邃无边的黑暗，现在的你，如果和达斯-西迪厄斯对抗的话，一分胜算都没有。”卢西恩-德雷说道。

    “胡扯！！”唐骁面色狰狞，怒喝道，“如果不是因为他是共和国的议长，我现在就能把他撕成碎片！！”

    “不要迷失本心，否则的话，连我也帮不了你……”卢西恩-德雷的声音渐渐微弱下去，直至彻底消失。

    “总督大人，您准备好了吗？”一旁的广播里面传来泽莫的声音。

    唐骁脸色依然有些不好看，他摆了摆手，不耐烦地说道：“跳过前面的测试流程，直接从攻城坦克开始！”

    “总督大人！这绝不是一个明智的选择！我们应该循序渐进……”泽莫有些着急了。

    “别啰嗦！开始测试！”唐骁斩钉截铁地说道。

    “……我明白了。”泽莫说完，场地一侧的门打开，开进来一辆攻城坦克，这辆坦克立刻就支起支架，两门90mm口径火炮并轨，成了一门180mm口径的大型火炮。

    “开火！！”唐骁大喝道。

    几乎就在同时，轰的一声巨响，攻城坦克开火的同时，在唐骁的位置就炸开一道巨大的火球！炮弹巨大的威力在周围迅速挤压空气，形成一道无比强大的冲击波，就连试验场地周围的护盾都荡漾起一阵涟漪。

    然而恐怖的一幕出现了，爆炸的火球就好像被一道狂风撕扯一样，瞬间就被吹到一边，然后迅速消散。

    唐骁，巍然不动！

    “哈哈哈哈哈！！”他放声大笑起来，“继续！！”

    轰！！！攻城坦克再次开火！！

    这一次，站在外面的泽莫终于从监控设备的慢速回放当中看清楚了整个过程。在炮弹爆炸的一瞬间，从小克莱什的护手上就提前产生了一道强大的原力能量，直接挡在唐骁面前，把这可以直接把一辆坦克炸成碎片强大火力彻底阻挡在外面！

    不仅仅是那坚不可摧的防御，更是因为，这个护手的力量居然自己就带有预知的能力！提前预知了火炮来袭的方向，并且做出反应。

    “总督大人……这个护手的力量……难道是完全自主的？”泽莫说话的声音都有些颤抖，他从来没有见过如此强大的装备，而更加让他激动的是，这样的装备是属于自己所侍奉的领袖的！

    现在他唯一要确定的，就是这个护手的力量是否自主，因为如果是完全自主的话，那么也就意味着不可控。

    “并不是。”唐骁的回答让泽莫立刻就放下心来，他接着说道：“我必须用原力确定威胁的来源，然后这个护手的力量才会锁定来源的一切攻击。当然，如果我想偷懒的话，可以让护手防御所有的威胁，但这样的话，护手的作用就类似于护盾，第一不持久，第二不灵活。”

    “我明白了，那么让我们开始下一项测试吧。”泽莫点点头，按下另一个按钮。

    这时候，从测试场地的另一道门里面走出来两个人，赫然是绝地大师格林-贝蒂，以及绝地大师艾登-沃德！

