“陆尘这家伙要干坏事了……”队伍频道里，慕容明月笃定道。

    何艺点点头：“嗯，我喜欢～”

    北冥雪笑道：“战天盟这群人那么嚣张，哼哼，还想着要包场清人，这种人就应该被下阴招！”

    ……

    这时，我已经悄悄贴进了7个沙漠巨人，脚下野蛮战靴速度极快，飞身一个华丽的z字折线从几个怪物之间弹射过去，仇恨值尽数拉拢，拔腿就往回跑，我的移动速度比沙漠巨人略胜一筹，踩得沙砾飞溅，直奔战天盟百人团的方向而去！

    我与百人团之间拥有一个低矮石头丘陵作为屏障，只要绕过去，立刻就会出现在他们眼前，这也是我此举的凭仗。

    “轰隆隆……”

    身后，7个巨大的沙漠巨人震天动地的飞奔而来，一个个挥舞着石头手臂，发出低沉的嘶吼声。

    “刷！”

    身形一闪，我已经出现在外面的开阔地上，50码外，战天盟百人团已经在视野之中，毫不犹豫的奔跑过去，速度略微压低了一些，不至于身后几个怪物的仇恨丢失。

    战天盟一群人傻了眼，那92级的魔骑士大惊：“什么情况？那……那不是折戟沉沙吗？他怎么会在这里……”

    旁边一个刺客问：“队长，杀不杀？按照盟主的意思，在野外看到古剑魂梦的人，不用想，直接上！”

    魔骑士似乎在犹豫：“这……这是折戟沉沙，是随便挑战的人吗？”

    下一刻，魔骑士懊悔不已，一群沙漠巨人已然轰隆隆的奔跑过来，而我则走了个曲线绕开战天盟百人团，就在切入对方阵营后方的时候，猛然一个遁地技能，红光闪烁，整个人艰难的钻入了石头地面之中！

    瞬间，沙漠巨人的仇恨值全部丢失，我的等级太高，拉开20码的距离隐身是绝对能miss仇恨的，而战天盟的一群人就全部肝胆俱裂了，几个弓箭手瞪圆了眼睛，脸色苍白，声嘶力竭的大喝道：“，折戟沉沙不是突袭，他是在引怪害我们！”

    这时候说什么都已经来不及了，7个石巨人是绝对不会跟他们理论那么多的，再加上原本他们在杀的4个，共计11个石巨人，127级的暗影级怪物，绝对不是这群平均等级87级的玩家能够承受得了的。

    “吼吼！”

    石巨人的怒吼声中，杀戮开始了，石头手臂挥舞，“啪啪啪”的将战天盟前排的玩家砸成肉酱，有些弓箭手试图逃离，刚刚跑到丘陵下方的时候，猛然“刷刷刷”几枚冷箭下来，几个弓箭手的胸口被穿出血洞，眼神茫然的跪倒在地，全部被阴了！

    我看着队伍频道里的信息，果然是北冥雪在偷袭动手，在武神的效果下，北冥雪攻击力提升75%，对上这种等级不算高、装备不算犀利的弓箭手，基本上就是一箭一个没有商量的。

    一名法师低声厉喝道：“不妙，后面有伏兵，不能后退，那里隐藏了非常强的弓箭手！”

    另一个弓箭手眼中满是怒芒：“md，挂掉的兄弟截图了，是北冥雪动的手，古剑魂梦已经对我们下手了！”

    那92级魔骑士神色大变，咬牙切齿道：“给我强顶住，不知道古剑魂梦到底有多少人，我们先把这几个石头人宰了，然后再去找他们算账，小四，通知盟主，告诉他我们这里遭遇偷袭，赶紧派遣兄弟过来增援！”

    一名刺客点头：“好，我马上发消息！”

    魔骑士环视四周，怒道：“情况对我们来说太不妙了，折戟沉沙肯定没有走远，就在看着我们，大家站好阵型，一定要挺住，等到盟主带兄弟过来增援，咱们就安全了，哼，古剑魂梦就算有折戟沉沙这个cgl名人那也不算什么，天空之城的王者注定是我们战天盟！”

    一群战天盟的玩家倍受鼓舞，齐齐举起兵刃：“我们是中州之王！”

    我听得不由暗笑，天空之城地处天纵大陆的最中心位置，左边天风城，右边神隐城，又在多个国家服务器地图的包围之中，所以天空之城也被称为中州，只是没有想到战天盟这些人那么猖狂，中州之王，他们配吗？

    就算是拥有离歌、笑苍天、十月雨三个cgl名人堂高手，战天盟也未必是古剑魂梦的对手，当然，这个行会也不能小觑，若论声威、凝聚力、战斗力等，战天盟绝对在天空之城是首屈一指的，比霸王殿、灭神等公会还要强悍！

    ……

    可惜，光有士气鼓舞是不够的，这个百人团的实力略微逊色了许多，对付11个石巨人太过于勉强，几个照面之后，阵亡过半，那92级魔骑士一个人顶两个石巨人，被拍得惨不忍睹，险象环生！

    正在这时，那刺客低喝道：“队长，盟主已经同意出兵了，并且集结了天空森林里的4000多在线的兄弟，一起奔赴离火沙漠，今天咱们战天盟豁出去了，非要把折戟沉沙、北冥雪这群人捏死在荒漠里！”

    魔骑士大笑：“好，好！这才像是战天，值得老子追随的盟主，没有这样的气魄，那就不是战天了，不是战天盟了！”

    “哈哈哈……”一群被揍得惨不忍睹的人居然全部放声大笑，这股豪气倒是非常值得肯定。

    几秒钟后，一阵系统铃声回荡在天空之城上空——

    “叮～！”

    系统公告（玩家战天喊话）：各位战天盟的兄弟、战天盟的盟友听着，天空之城内群雄四起，但是王者只有一个，我们绝不可能并列于世！古剑魂梦屡屡挑衅战天盟的威严，在此，本人正式对古剑魂梦宣战，捍卫战天盟荣耀的时候到了，拿起你们的武器，组起百人团向离火沙漠进军，今天，我战天誓要将古剑魂梦连根拔起，剑斩折戟沉沙、脚踏鬼谷子，击溃古剑魂梦，把在水一方这个超级美女抢回战天盟当盟花，你们有这种勇气吗？来吧，战斗开始了！

    ……

    战天终于按捺不住了，开始漏点飞扬的激励士气，看似粗俗的语言里却足以让战天盟的玩家热血沸腾，这货绝对是个枭雄的狠角色，短短一席话，先是阐述天空之城的形势，继而放大两个行会间的仇恨，然后鼓舞战斗情绪，最后还拿何艺来开玩笑，这种人实在是太可怕了！

    队伍频道里，何艺俏脸罩上寒霜，冷笑道：“战天口气倒是不小啊！”

    北冥雪嗔怒道：“口不择言，居然出言侮辱何艺姐，哥哥，我们怎么办，霜云工作室绝对不能被人欺负，只有我们欺负别人的份！”

    我点头，沉声道：“发布盟令吧，eve，我们古剑魂梦就在离火沙漠里跟战天盟一决雌雄，就在今天！”

    “好！”

    何艺点头一笑，不久之后，一个系统铃声回荡在天空之城上空，久久不散——

    “叮～！”

    系统公告（玩家在水一方喊话）：古剑魂梦的朋友们，我们的尊严受到挑衅，还需要我多说什么吗？嗯，没什么，拿起你们的兵器，准备开战，进军离火沙漠！

    ……

    简单的一句话，却格外有力，这就是狭路相逢勇者胜，我们没有任何退路，只能在离火沙漠里力挫战天盟，然后才能资本在天空之城立足称雄，毕竟古剑魂梦不是烛龙公会，我们在公会风云榜上连前50都没有进去，而战天盟则已经是公会风云榜第四行会了，想要让古剑魂梦之名出现在风云榜上，那就得一剑剑的拼杀出来！

    在何艺的示意下，行会频道里，我开始下令——

    “许阳、鬼谷子、乱月，你们立刻集中古剑魂梦在线的玩家，今天我们古剑必须一战，否则就没有资格继续在天空之城混了！主盟在线4000人，全部拉过来！”

    “斗志昂扬、幽云十八骑，你们率领一队500人战士团队在前面开路！”

    “杜十三，立刻召集血色佣兵在线玩家，准备迎战！”

    “大家听好，从离火沙漠的正南方切入，那里的怪物最少，可以直接进入离火沙漠核心区域，战天盟的人就在那里！”

    “兄弟们！买好药水、烹饪，无惧生死，准备开战！”

    ……

    激动人心的时刻即将来临，行会频道里一片热血沸腾的场面——

    斗志昂扬：“哈哈，憋了好多天，总算可以酣畅淋漓的打一架了！”

    乱月mm：“我想跟十月雨美女较量一下……”

    许阳：“快买好药水，东门城外集合，我看到已经有战天盟的人在那里集中了，来几百号人，跟我去把集结点给抢了！”

    无关风月mm：“副盟主哥哥你在哪儿，我来找你……”

    北冥雪：“这是千里寻夫么……”

    我：“……”

    传说中的勇者：“看来，今天我再潜水就说不过去了……”

    许阳：“哈哈，你小子终于肯冒头了，在哪里？”

    传说中的勇者：“城里，买药水呢！”

    许阳：“来城外，加我队伍，你是核心主力！”

    传说中的勇者：“ok，找个高阶谋士鼓舞吧，这样杀起来畅快一点！”

    许阳嘿嘿一笑：“没事，到了离火沙漠，让陆尘来当队长，他那40%的武神鼓舞可不是摆设啊！”

    “哈哈哈……”

    众人大笑，行会里士气高昂。