
　　孟盈轻笑道：“你就不该把她带回来。”

　　“妈咪，我想让她心甘情愿。”沐孟献还是很理智的。

　　他知道今晚是个机会，但是他不想为了一时之快，吓到她了。

　　孟盈拍了一下他的肩膀，“不过，你做的对。”

　　沐孟献在孟盈进去之后，才回了自己的房间。

　　第二天，兰盼儿头痛得不行。

　　她记得在冯媚兮的怂恿下喝了很多酒，但是不知道是怎么回来的。

　　这是她的房间，她的床。

　　“醒了？”孟盈敲门进来，看到她靠着床头发呆。

　　“干妈……”兰盼儿想下床，但是头晕眼花的，很不舒服。天籁小说网

　　孟盈把水递给她，“不会喝酒干嘛喝这么多？昨晚还好是孟献把你送回来了，要不然你一个女孩子在外面，多不安全。”

　　“是……哥把我送回来的？”兰盼儿脑子有点懵。

　　“嗯。”

　　兰盼儿想到冯媚兮说的那些话，脸又微微红了。

　　沐孟献把她送回家来，肯定是什么也没做的。

　　所以，他是言而有信的，没有做任何出格的事。

　　竟然有点失落。

　　兰盼儿洗漱完下楼吃早餐，沐孟献不知道在跟谁打电话，神情有点严肃。

　　沐孟暧跟他一样，凝神听着他通话。

　　“怎么样？”沐孟暧问他。

　　“我得去一趟。”

　　“我去吧。”沐孟暧说：“这个项目是我在跟进，现在出了问题，我得亲自去一趟。”

　　沐孟献看了眼妹妹，“你一个人我不放心。”

　　“没事。”沐孟暧说：“只是谈生意，又不是打架。再说了，就算是打架，我也能保全自己。”

　　她和沐孟献从小都受训练的，他们的身手都不差。

　　沐孟献蹙眉，还是不放心。

　　“行了。我去。”沐孟暧说：“在渝城待久了，出去晃晃就当旅游了。你自己在这里把公司看好就行了。”

　　沐孟献最后只能作罢，跟她说：“注意安全，有事给我打电话。韩祺在那边，去了跟他联络。”

　　“你别婆婆妈妈的。”沐孟暧一边吃早餐，一边订机票。

　　兰盼儿和沐孟暧没差两岁，但是沐孟暧已经是可以独立做项目了。

　　听他们的对话，好像事情不简单。

　　“姐，不会有危险吧。”兰盼儿也有点担心。

　　沐孟暧睨了她一眼，“你跟我哥怎么都一样啊。不过就是去谈个项目，能有什么危险？”

　　兰盼儿咬唇。

　　“妹妹也只是关心你。”沐孟献替兰盼儿说了一句。

　　兰盼儿听了这句话心情并没有变好。

　　妹妹……

　　她真的成了他的妹妹了。

　　“是，我谢谢你们。”沐孟暧看着他俩，什么也不想说了。

　　这俩人要修成正果，都不知道还有没有戏了。

　　昨晚那么好的机会，沐孟献都能不要。

　　不知道是舍不得，还是死心了。

　　吃完早饭，沐孟暧就拧着包开车去公司拿文件。

　　兰盼儿急急跟上去，“姐，你带我一程吧。”

　　“我赶时间。”

　　“你把我随便放在哪个路口就行了。”

　　“有车你不开，有闲人你也不使唤。”沐孟献嘴上嫌着，还是让她上了车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1469、妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 