    刘天恩听到‘何时鸣’的名字，整个人完全都傻眼了。

    这段时间，

    丰汉集团的股票，可是一直都牵扯动着他的神经呢，尤其是最近丰汉集团股票疯涨时，他还以为是被某只大鳄给盯上了呢，搞得得他神经兮的，天天守着股盘盯着。

    而这两天，

    他们的股票突然被疯狂抛售，成交额达到七八十亿，更让他断定了被大鳄盯上的猜测。

    结果，

    这个人，竟然特码就是何时鸣？

    何时鸣就是那只让他整天提心吊胆的大鳄？

    这简直跟特码做梦一样！

    这两天，

    被何时鸣抛售的股票，几乎达到了流通股票的百分之二十左右！

    这么多股票，

    何时鸣是如何神不知鬼不觉得弄到手的？

    这也太不可思议了吧？

    用大鳄来形容何时鸣，已经无法形容何时鸣所做的事，这家伙，简直就是毒蛇，突然冷不丁的冒出来给他来一口猛的！

    不行！

    这件事情必须通知田博广一声，现在眼瞅着他们建阳刘家要发达了，别一不小心真被何时鸣这只毒蛇给一口吞了！

    与此同时，

    佳宜小区。

    丁春香的别墅内。

    “小广，这丰汉集团的股票是怎么回事？这怎么突然跌停了？”

    丁春香拿着手机，一脸纳闷的跑到客厅里面看电视的田博广跟前。

    田博广知道她是炒股迷，所以前一段时间，告诉他丰汉集团的股票会涨，而且还是大涨。

    而之后的事情，也印证了田博广的话。

    丰汉集团的股票，从一开始的十几块钱一路疯涨，涨到了几十块钱，把丁春香给乐得，不仅把股市里面的钱全部砸在了丰汉集团上面，甚至还把手里面的钱也全部拿出来砸了上去！

    而丰汉集团也没有让她失望，直接涨到了七十多块钱，足足翻了四五倍之多！

    结果，

    她就洗点衣服的功夫，这丰汉集团的股票就直接跌停了，她哪能不急？

    “跌停了？我看看？”

    田博广把手机拿过来，看了一眼丰汉集团的股票。

    果然，

    跌停了。

    交易区里面，几十支大额出手单显示在那里，就是这几十个单子，直接把股价拉到跌停的！

    “怎么回事啊小广？”丁春香满脸担忧的问道。

    田博广沉吟了两秒，正欲回答。

    就在这时，

    他的手机突然响了起来。

    拿出来一看，顿时双目一眯，向丁春香道：“等会香姨，我先接个电话。”

    说完，

    拿着手机来到外面，接下了接听键。

    “田少爷，出事了。”

    刚一接通，电话里面就响起刘天恩阴沉的声音。

    田博广深吸一口气道：“我看到了，有人想做你们丰汉的盘！不过对方好像并不是非常过份，并没有直接把局做死，而是留有余地，目前来看，一切都还在可控范围内！”

    所站的位置不一样，看待问题的角度也不一样。

    股市里面的大鳄，他们田家也做过不少次。

    一般情况下，做这种局的人，都会把利益压榨到最大，所以所过之处，往往留下一地鸡毛。

    但丰汉集团面对的情况不一样，

    对方虽然拿丰汉做盘，不过看样子只是为了赚钱，对于丰汉的股盘并没有其它的意思。

    至少到目前为止，虽然对方出手了很多，但前面都在尽量保持价格，而不是一股脑的直接抛售然后离场，直到最后才抛售了一些。

    这些问题，对于丰汉集团这样的大集团来说，虽然会造成一定的困扰，但问题却不算太大，属于可控范围。

    只是，

    电话对面的刘天恩，在听到田博广的话之后，却是叹息了一声。

    然后语重心长的回道：“我一开始也这么认为，直到我知道了在背后搞这些事情的人，也就是那只大鳄的真实身份，我突然不这么想了！如果你知道他是谁的话，可能也会改变你现在的想法！”

    “嗯？”

    田博广疑惑的道：“什么意思？难道这个人的身份非常可怕不成？”

    “不是可怕，而是耐人寻味！此人，就是何时鸣！”刘天恩回道。

    “何时鸣？”

    田博广顿时双目一缩，沉声道：“你是不是弄错了？他最多就是在临安有点影响力而已，怎么可能做得了你们丰汉集团的局？”

    丰汉集团是什么样的存在？

    这可是整个建阳省都排在前列的顶级集团，否则怎么可能成为三豪门五世家之一？

    反观何时鸣，却只是临安这种小地方的人而已，甚至连地头蛇都算不上，充其量只能算是一个小有成就的普通大学生而已。

    这样的人，怎么可能做得了丰汉集团这种大局？

    “我也不太相信这件事情。”

    刘天恩语气沉重的道：“当我调查到做局的人是何时鸣的时候，我跟你的反应也是一样的，根本不敢相信这件事情，又让人调查了两三遍，才终于确定了这件事情！背后做我们丰汉集团局的人，就是何时鸣！”

    田博广听到这话，顿时一阵沉默。

    他突然发现自已有些小瞧何时鸣了。

    从见到何时鸣第一眼起，他就从来没有正眼看过何时鸣一眼，在他眼里，像何时鸣这种，连让他正眼相看的资格都没有！

    结果，

    就是这样一个人，直接把丰汉集团给摆了一道？

    “而且，不止如此！”

    刘天恩沉声道：“从昨天开始，何时鸣就开始出手他的那些股票，到现在为止，已经出手了差不多25个百分点了！之前不知道对方是何时鸣，我以为可能已经是对方手中的所有股票了！但是当我知道对方是何时鸣后，我感觉他肯定不可能这么轻易放过我，肯定还会有其它后手！”

    “其它后手？”

    田博广眉头紧皱的道：“对方已经出手了这么多股票，手里面不可能还有吧？就算有，也可能已经不多了吧？”

    “不知道！这就是我害怕的地方，完全不知道他手里面到底有多少我们的股票！我只是感觉事情不可能这么简单，他不可能随便赚点钱就抽身离开的！肯定还会有其它想法！”刘天恩回道。

    田博广深思了两秒，回道：“这样吧，等会我让我堂妹把他约过来，跟他吃顿饭，探探他的口风。”

    “好！谢了田少爷！”刘天恩应声道。

