    苏莫走下了战台。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    直到良久之后，主持比赛的执事，才脸色怪异的宣布继续比赛。

    不仅是执事脸色怪异，连很多弟子也是脸色怪异。

    只要遇到苏莫的天盟弟子，无一例外，全部被杀死。

    这苏莫真是无所畏惧，难道他已经自信到，能横扫天盟不成？

    随后，一场场比赛继续。

    到目前为止，还保持全胜记录的，只有三人。

    南宫霖觉，段冰叶，苏莫。

    即便是排名第三的凌慕辰，也已经败在了段冰叶的手中。

    又经过了几场战斗，战台上终于又迎来了一场重量级的对决。

    南宫霖觉对段冰叶。

    两人踏上战台，相对而立。

    “南宫师兄，我等这一刻，已经等了很久！”

    段冰叶的脸上，露出了一丝笑容。

    “段师妹，你乃是寒冰武魂，又修炼了二级上品武技冰裂拳，施展出来吧，不用再隐藏实力了！”

    南宫霖觉沉声道。

    “不会让你失望的！”

    段冰叶点了点头。

    下一刻，一块寒冰虚影在段冰叶身后骤然浮现。

    虚影乍一出现，气温骤降，一股恐怖的寒气，顿时席卷四周。

    战台上，瞬间布满了一层厚厚的冰霜。

    而寒冰虚影之上，赫然闪烁着九道黄色的光环。

    人级九阶武魂，寒冰武魂。

    “不错！外门之中，唯有师妹你的实力，能让我稍稍重视！”

    南宫霖觉感受到四周的寒意，依旧面色平静。

    少顷，南宫霖觉面色一沉，又道：“不过，我现在的心情很不好，我不会留手，希望师妹能接住我五刀！”

    南宫霖觉的话，虽然说得极为平静，但言语中却蕴含着无敌的自信。

    言语中的意思，就算是强如段冰叶，也不一定能接下他五刀？

    不过，南宫霖觉这话出口，不论是台下观战的众弟子，还是段冰叶，都没有觉得其有丝毫自大。

    仿佛，就算是南宫霖觉五刀击败段冰叶，也是理所应当，再正常不过了。

    “师兄，出刀吧！”

    段冰叶面色凝重无比，身上寒气更盛，恐怖的冰蓝色真气在体内沸腾。

    “第一刀！”

    南宫霖觉暴喝一声，锵的一声，长刀瞬间出鞘，瞬息斩出。

    这一刀毫无花哨，一刀斩出，前方的空气骤然一分，犀利的刀气，呼啸纵横，斩向不远处的段冰叶。

    “冰裂拳！”

    段冰叶丝毫不敢大意，包裹在寒冰的拳头击破空气，朝着刀气轰去。

    旋即，段冰叶极力催动真气和武魂，在周身布置出一层厚厚的冰霜，惊人的寒气刹那间冰冻住了他周身的地面。

    轰隆！

    恐怖的刀气所向披靡，瞬间撕裂了寒冰拳芒，斩在了段冰叶身前的冰霜上。

    冰屑飞溅，寒气喷涌，段冰叶倒退了三步。

    “第二刀！”

    南宫霖觉强势无比，手中长刀如脱缰的野马，疯狂斩出，惨白色的刀气横贯苍穹，势不可挡！。

    “冰雪连天！”

    段冰叶双拳连连轰击，武魂和真气催动到了极致，周围气温再次骤降，冰霜满布，前方空气仿佛都被冰冻。

    但冰冻的空气，对刀气造不成丝毫阻拦，刀气硬生生斩开空气，撕裂寒霜，所向披靡。

    段冰叶一退再退。

    “第三刀！”

    南宫霖觉状若天神，威猛无比，一刀快过一刀，一刀强过一刀，恐怖的刀气长达数十米，威势惊天动地。

    段冰叶一不退，步步退。

    完全被南宫霖觉的气势所摄。

    四刀之后，段冰叶便退到了战台的边缘。

    “师妹，下去吧！”

    一声大喝，南宫霖觉手中宝刀光芒暴涨，长刀仿佛变成了一把数十米长的擎天神器，一刀猛劈而下。

    “第五刀，苍天断云斩！”

    一刀搅动风云，连天上的白云都被撕裂，惨白色的刀气纵横肆虐，撕碎一切存在，恐怖的威势，席卷了整个战台。

    这一刻，所有人不禁勃然色变。

    不仅是台下的弟子，就连观战台上的一些长老人物，面上都露出了震惊之色。

    太强了！

    不愧是外门第一人，如此一刀之威，纵观整个外门，何人能挡？

    战台上，正面面对南宫霖觉这一刀，段冰叶面临的压力可想而知。

    她脸色急变幻，就在刀气即将临身之际。

    她猛然一咬银牙，果断的跳下了战台。

    刀气从他头顶呼啸而过，斩在了数百米外，外门大殿的石柱上。

    需数人才能合抱的石柱，被一刀两断。

    “师妹，承让了！”

    南宫霖觉收刀，面色平静，向台下的段冰叶抱了抱拳。

    “没想到南宫师兄的实力，已经强大到如此地步，我败的心服口服！“

    段冰叶面上带有一丝黯然，心中充满了挫败感。

    虽然他的实力已经很强，但与对方相比，差距显而易见。

    言罢，段冰叶不禁向远处看去，看向远处凉亭中，那挺拔的身影。

    段惊天背负着双手，静静的站在亭中，如那高高在上的王者。

    望见段冰叶投来的目光，段惊天不禁微微叹了口气。

    他之所以会来观看外门大比，就是想要看看段冰叶的表现。

    他一直对这个堂妹比较宠爱。

    这次，段冰叶更是向他保证，必能横扫外门，击败南宫霖觉，成为外门第一人。

    显然，她没能做到。

    不过，虽然段冰叶让他有些失望，但南宫霖觉的表现，却让他非常满意。

    南宫霖觉身为天盟成员，就是他的追随者，以后好好培养一番，说不定日后，能成为他的左膀右臂，为他征战。

    广场上。

    “南宫霖觉胜！”

    主持比赛的执事高声喊道，眸中依旧有震惊之色。

    南宫霖觉转身下台。

    不过，在下台前，南宫霖觉却是向苏莫所在的方向，冷冷的瞥了一眼，杀意毫不掩饰。

    苏莫双眸微眯。

    这南宫霖觉果然很强大，强大的不可思议，但，他依旧毫无畏惧。

    “南宫师兄真是太强了！连段师姐都不是五刀之敌！”

    “今年的外门大比，依旧无人能撼动南宫师兄的地位。”

    “不错，那苏莫也不可能是南宫师兄的对手！”

    众弟子议论纷纷，满脸激动之色。