    走到这里，棋盘上的形势白棋在左边的模样已经抻出来了，这个时候，白棋最好是通过右上的交换抢到先手，然后抢先在左侧边空上拆边抢到大场要点，这样的话两翼张开，白棋就能瞬间抢到绝佳优势。

    接下来，黑棋在右上选择了从下挡住，这里双方走了一个少见的定式，白棋从外侧拔花，黑棋吃住了角地。

    在这里，高永夏居然任由傅俞抢到先手，抢先在左侧边空拆边，抢到了大场！

    如此一来，白棋从左下两翼展开，模样很大，一下子势力大涨。

    不过，高永夏早有预料，脸色平静，不为所动。

    在这个时候，黑棋点入左侧大场，破坏白棋的潜力是可行的，而且给人感觉很有必要，但高永夏很显然没打算走常规套路，选择了按兵不动，来到右边拆了一手，似乎打算走你圈你的，我圈我的那种走法。

    走到这里，双方就形成了一个互围的局面。

    在这关键时刻，白棋忽然发动进攻，来到右下角点入！

    试应手！

    傅俞这是在试探黑棋的回应，一旦对方露出破绽，白棋就会展开猛虎式的进攻，一举将黑棋这里的阵势破坏殆尽，一旦在这里占到一丁点优势，他就能趁势蔓延到两个边翼乃至中腹，奠定自己的胜势。

    如果黑棋从上挡，那白棋多半会在上侧边空碰撞，发展中央的势力，显然不是非常明智的选择。

    高永夏通过棋路计算，看到这一手的弊端，选择了从下面挡，吃住角地的同时，保留边空上的变化，相等对方准备在右侧边空怎么走，然后在从对方的阵地里找茬。

    在这里，不得不提一个很有意思的事，那就是随着人工智能围棋带来的新定式新下法，突破了以往的定式下法后，许多超一流棋士发现了许多局部作战的全新下法，特别是这种巅峰对局很经常见到全新的下法。

    而在对方的阵地里去找茬，就是这种最新定式下法的试验田，往往能取得一些出人预料的效果。

    就像现在，面对黑棋从下侧的这一手挡，傅俞并没有在这里和对方纠缠，而是十分灵巧地从外部去走，来到下方边空上靠压了一手！

    这种下法，就是非常典型的新玩法，常见于人工智能围棋对人这么走。

    很明显，这个时候，如果黑棋简单扳住，那白棋从外侧反扳，黑棋再退一个……那特么的黑棋在外侧已经很难看了，白棋这一手嫁衣神功玩的炉火纯青，很明显，白棋借由这两手，往后再走几个……

    白棋在外侧形成的模样相当庞大，黑棋瞬间身处下风！

    高永夏对此洞若火烛，没有冒然扳上去，而是直接挖断边空上这两个白棋，直接反攻！

    在这里，黑棋同样给白棋挖了一个大坑，如果傅俞一不小心从下面打吃，那黑棋顺势长出后与对方几手交换，在这里形成一个作战，从远处看，黑棋非但没有讨到便宜，自己还断点重生。

    这种局部作战，傅俞自然不可能上当，十分紧迫地从上方打吃！

    白棋走在外侧粘住，而黑棋则粘在下方，走成这样白棋很明显看重左侧到下方外势的模样，意在中央星空。

    但黑棋的反制手段也并不是没有，就像此时此刻，当高永夏在思考后续的发展变化时，傅俞同样也将自己代入到黑棋，立刻发现对手有非常不错的反制手段，能沿着边空入侵自己的大场，而他也在构思白棋应该如何应对……

    在傅俞的推演中，如果被黑棋走到正确的那一手，双方会各自走出一片大空，谁也不吃亏，算是平分秋色。

    但接下来，也不知高永夏是漏算了，还是另有考虑，居然在三路上爬了一个，而没有往右侧去扳！

    傅俞眉目微微一挑，立刻在右侧单长了一手！

    被白棋走到这一手，黑棋在下方的模样立刻变得扁平起来，而且，右侧大场也变得有些局促，白棋完全可以趁势往上去肩冲，或者点刺，扰乱对方的阵型！

    不得不说，黑棋这一手棋的漏洞非常细微，细微到就连观战的职业棋士们也只有那么几位看出这里的问题。

    高永夏眉头微皱，这个时候终于反应过来刚刚自己那三路的一爬——

    太缓了！

    此时，黑棋往右侧二路小飞绝对不行，一旦被白棋从上方往下冲，黑棋的阵地会被进一步压缩，劣势会进一步扩大……

    因此，黑棋直接往左侧跳，入侵白棋阵地，选择深入敌营，展开混战想浑水摸鱼。

    嗯，就是走一个互相破空，反正黑棋在下方乃至右侧的空地已经难以防范，干脆我来个反方向冲锋，也破坏你的阵地实空。

    黑棋在下边左侧虎了一个，给人感觉非常厚实，眼位也很丰富。

    但傅俞却立刻看出，晦气这一手棋的问题非常大，甚至于他现在可以直接点入破空，逼这一条黑棋小龙往外逃……

    但他没有这么走，因为此时外侧空地很大，黑棋腾挪空间很充足，因此，傅俞选择从上方一飞，罩住了黑棋。

    黑棋往三路一跳，做活自己。

    这等于是，傅俞放了黑棋一马，拿下了外势及中央的潜力——

    这一波交换，高永夏吃了一个闷亏！

    傅俞往右侧边空点了一手，瞄着右侧黑棋大阵模样不够厚实的弱点，同时经营着自己中央的大模样！

    黑棋在这里最扎实的走法，就是小尖一个，如此的话黑棋边空实地十拿九稳，但缺点是白棋在中央的外势实力进一步扩张！

    高永夏反方向跳了一手，白棋立刻小飞补棋，双方你来我往，围绕下方边空的爆发了战斗……

    白棋如愿进入了黑棋右下及右边的腹地，将其实地破坏得相当惨烈，黑棋在右下直接团成了一团，妥妥的愚形，走得相当委屈！

    不过，高永夏并不是没有反制的手段，就像刚刚傅俞行棋所运用的战略战术，他立刻反制了过去，同样在白棋左下的阵地中点入！

