    让一个没有任何生命魔技基础的存在在数秒内完成形态的变化，除了像是熊妹这样的特殊实验品之外，基本上不可能的，能够在十几秒内完成就已经是很快的了，体型越是庞大的存在越是如此！

    所以奥古斯塔的最终测试结果若是能够保持在一分钟以内的话，那么变形术基本上就是成功了。

    至于今天的测试，第三次的测试也只是让变形术的变化时间维持在了五分钟内，四分钟和五分钟之间，虽然这很不错了，但是总的来说距离理想的结果还是有相当长的道路要走。

    但现在没有人觉得行不通！！

    唯一麻烦的地方就是让什么样的非人存在进行后续的魔法测试了，不能只用龙族来进行测试的，只是绝大部分的魔兽并不具有龙族的智商，所以想要用别的生物进行测试很难，于是在后续的研究中就不可避免的出现了一些分歧！

    是开始进行逆向研究还是先主要的将奥古斯塔的变化时间给继续研究的压缩到一分钟内！

    反正这一次的测试已经成熟了，放着不管进行逆向研究也没关系的，于是在这方面就出现了很大的意见分歧，有的人在意郑逸尘的能力，觉得配合郑逸尘完成这一点后，郑逸尘还不至于没良心的对之后的事情不管不顾，有的人觉得郑逸尘终究是异族，即使是偏向于人类的。

    但是一旦得到了自己想要的东西后，之后肯定不会出力了，最好的方式就是将这方面的进度给压下来，当然也不能做的太明显了，最好是以齐头并进的方式和逆向的变形术一起进行研究。

    两开花共同进步嘛！

    这一点倒是得到了不少人的支持，不管意见怎么分歧，他们都是人类，而不是龙族，更是没有必要去舔龙族……

    “你怎么看？”奥罗问着阿奇尔，阿奇尔瞥了小胡子一眼。

    “是你应该动脑子的事情，让我怎么看？”

    “明说嘛。”奥罗摇了摇头，这群生命魔技的研究者脑子很好用没错，可都是用于生命魔技的研究上面，不代表他们在阴谋算计上面就很优秀了，自以为是的很好解决方式实际上就那么一回事。

    郑逸尘又不是研究傻了的那种科研龙，对方也是很精通算计的，正从他最初坑奥古斯塔那一系列的手段就能看出来，本来他都以为奥古斯塔被郑逸尘踢出去后没什么用了，结果之后他还能迷惑一大群消息不怎么灵通的人，让这条红龙持续的发挥光和热，然后这条龙还成了变形术的主要测试者！

    通过他们了解到的情报，奥古斯塔能够后续参与到研究中，主要是他从不知名的途径从虚幻世界里得到了什么东西……有关于变形术的东西，熊妹绝对和制作者有着某种特殊的关系！

    不然奥古斯塔得到的东西就说不通了。

    这个需要以后慢慢的求证，教会因此也对虚幻世界的开发更加的重视了一些，既然虚幻世界是制作者的一个特别的试验场，那么对虚幻世界多多进行开发了解，里面出现的东西今后若是现实出现了某些痕迹，也能快速的掌握到第一手的情报。

    至于现在的事情，当然还是直接和郑逸尘明说的好，让这件事变成纯粹的利益交换，研究组的一个庞大的团队协助郑逸尘进行变形术的更高阶段的研究，而郑逸尘要协助他们进行变形术的逆向研究，直接明说就能解决的事情，干嘛用那些小心思，自以为是的‘引导着’郑逸尘进行这种齐头并进的事情？

    真的将他当做小龙看待才是傻子。

    利益交换简单明确，大家都能在面子上说的过去，更不会有什么波折，有的时候直接性的利益交换比什么都要可靠，只要双方都有相应的需求，并且这些需求还没有冲突的时候。

    “帝国那边呢？”

    “帝国那边和我们教会有什么关系？少了帝国的人又不是不能将研究进行下去了。”奥罗语气很轻松的说道，帝国现在已经得到了他们想要的东西了，况且这件事本身也是教会和帝国的一种交易，得到了自己想要的东西后，帝国还没有将人给撤走，无非就是想要观望一下后续的情况，看能不能额外的捞点好处。

    能多捞一点好处是一点嘛，这边得到的研究信息多一些，之后帝国的研究就轻松一些，谁让这里的资本力量雄厚呢？不过一旦意见一直分歧着，不能统一，那么帝国肯定会选择撤出去单干的。

    说的明白一点，现在教会这边多帝国不多少帝国不少，反正有没有都是一个意思，甚至说的更加明了一点的就是现在所有人已经能够各自飞了。

    大体的框架都已经掌握了，剩下的就是慢慢的研究了，郑逸尘的能力少了研究组里的人也能进行后续的研究，甚至不需要他进行后续的研究，将这个还显得粗糙的魔法框架交给龙族就行了，龙族那边又不是纯粹依靠庞大的魔力，天生的强悍身体战斗的莽夫，活得久了总会掌握更多的东西。

    很巧，龙族就是一群不出意外便能够活的腻歪的种族，年轻一辈的像是郑逸尘这么有本事的或许没几个，甚至干脆就没有，但是老一辈的龙族却有的是有本事的啊，因此在意见分歧的时候，选择算计是最傻B的选择了……

    要看清楚情况，郑逸尘并非是弱势，背后有着龙族的支持，人家的地位很强势呢，这也是当初奥罗想要占据足够优先权的原因，奈何红龙太傻了，直接将所有的主动权都丢了出来，丢出来他也不敢接啊，你说丢个七七八八的还行，之后扯皮一下再让出去一些，拿到一半甚至一半以上的主动权都是理想的结果，全部的？吃独食要被撑死或者是被打死的！

    现在基本上没有什么好说的了，直接用交易式的利益绑定，可以绑定下来了，研究组继续维持着进行后续的研究，绑定不住了那就道个别吧，剩下的研究就看各自的本身了，除了龙族之外，别的谁先掌握到了变形术，那就等于说是占据了头名，一步先步步先。

    有的时候争取某些东西是不能落下来的。

    毕竟落下来了之后，就等于说是还会落下更多，教会从来都很少落下过什么的，包括这一次出现的变形术，甚至在这件事汇报上去的时候，教会那边就已经有计划组在拟定新的计划了，基于虚幻世界里的德鲁伊计划……

    变形术都有了，德鲁伊这样的存在，今后随着变形术衍生出来又有什么奇怪的？甚至虚幻世界作为制作者的试验场，里面的德鲁伊这个职业的本身进阶的方式都有很大的参考价值！

    “研究？当然要继续研究了，我可不限于满足这一点的。”郑逸尘低头看着面前的小胡子，又看了另一处被一群人包围着，享受着被欣赏目光的人形红龙：“倒是你们教会，这一次不找红龙了？”

    “你是研究的主力。”奥罗就当做是没有听到郑逸尘话里的暗示，不是没有成既定事实嘛，没有成那么就当做是没发生咯，人该厚脸皮的时候还是要厚脸皮的，这一次也不例外。

    “你们教会打算怎么做？”

    “很简单啦，齐头并进，教会需要你的研究能力，你这边也需要人力资源吧？”奥罗说道：“你们需要变形术变成人形，而人类对于自己的身体结构的总体了解肯定高于龙族的，当然，我们想要逆向研究变形术，也需要非人的存在进行辅助。”

    “你们还想要变成伪龙啊？心真大。”郑逸尘盯着他，啧啧了两声，没有直接同意一下，说的很好听，可问题是自己干嘛要同意啊！

    人形和龙形完全没得比好吧，自己辅助研究了，只会让教会掌握到更多龙形态的信息，而自己掌握了更多人形的信息有个锤子用，他本身就是人！

    这条龙果然难缠，奥罗脸色不变，来谈判的时他就已经想过郑逸尘看出来这一点的可能性了，现在郑逸尘不假思索的就提出来了这个问题，很显然在之前就已经想过这种结果了，人家早就想过的东西，之后拿出来忽悠肯定是忽悠不到的！

    郑逸尘参与到逆向变形术的研究，肯定是要引用自身的例子的，毕竟自身是最好的例子了，熊妹又没有什么研究能力，自身有什么情况也说不明确，别人的变形术是主动技能，熊妹的是被动技能，两者不能对比的。

    所以在逆向研究中，郑逸尘引用自身的例子多了，就等于说是教会间接的掌握到了有关于龙形态变形术的信息……这很重要，多了这么多的信息，教会在进行逆向变形术研究的时候还真就能弄出来人变成伪龙形态的变形术！

    “我同意了。”

    “……”

    “怎么了？我都同意了啊，你不用这么沉默应对我吧？”郑逸尘抱着双臂，双眼我微微的眯起了一点，带着一丝怪异的笑容说道，奥罗继续沉默着，轻松得到的东西未必是好东西啊，郑逸尘若是开出来了很大的价码他表示还能接受，教会也能接受，而直接同意了，要么就是烟雾弹，要么就是有着某种教会忽略掉的重要信息。

    他不是生命魔技的研究者，一时间难以想到究竟有什么东西被忽略了，所以奥罗干脆的中断了这一次的谈判：“感谢康纳阁下的慷慨，我突然意识到了自己的准备对不起康纳阁下的这份慷慨，容我们重新准备一下新的回报。”

    这话说的脸不红气不喘的，说完奥罗就去叫人了，谈判一次不能成也很正常嘛，况且也不是没有得到什么有用的信息，郑逸尘的话本身就很有问题，一定是有什么忽略的地方，他直接将正在扯皮的那一票生命魔技的研究者给召集了回来。

    帝国人的一些想法和意见？让他们自己去玩吧，现在该带着他们玩的都已经玩过了，剩下的他们爱怎么折腾就怎么折腾了！

    现在主要是将缺乏的信息部分给补足回来了，谈判的时候因为信息不对等而吃亏什么的最讨厌了嘛，而且这一次的谈判虽然得到有用的信息，本质上已经吃亏了，下一次谈判的价码会更高。

    即便是情报对等了，这条小龙到底是和谁学的，人类的美德不好好学，偏偏学习这些算计啦话术啦之类的东西，像是真正的小龙那样淳朴一点不好吗？

    “什么事？”首先被奥罗叫来的阿奇尔看着面前的小胡子，小胡子轻轻的抽了口烟，看着面前的青年，笑了笑：“脑力不够啦，有些事情需要你去负责了。”

    “说吧。”阿奇尔没有任何犹豫的点头同意了下来，这一次奥罗说的很清楚，不是为了偷懒而偷懒是，是实在腾不出手了，那他肯定不会拒绝奥罗的要说的事情。

    “时间不太够，那条龙在变形术的研究上面隐瞒了什么，掌握到了逆向变形术中，我们目前没有意识到的重要信息，我要弄清楚这一点，但是外边的事情总要有人解决。”

    “交给我吧。”阿奇尔点头承下来了这件事，奥罗指外边的事情自然就是红龙的事情了，实验已经结束了，很成功，这边的封锁自然就不用维持了，之后避免不了的就是一大堆的后续遗留事件，成功了这件事肯定是隐瞒不住的。

    所以这件事需要一个良好的处理收尾。

    “你这边需要多久？”

    “说不准，给我一晚上时间吧。”奥罗斟酌了一下后说道，运气好了马上就能够弄清楚缺少了什么信息，运气不好了一晚上的时间未必够用的，但是不够也点去做啊……要不然太吃亏了，不弄清楚的话，之后什么事情不都是那条小龙安排？亦或者是龙族的安排？

    就算那条小龙和龙族的关系不好，未必会让龙族全权安排这件事，甚至刚才的行为都是出自他自己的想法，但这也是吃亏的。

    “那你加油。”

    阿奇尔见没有别的事情了，直接离开这里，不干涉奥罗之后的行动了，他既然要做这件事，就让他去做吧，自己这边没有去干涉的必要，还是将自己要做的事情去给做好。

    趁着人还没有凑巧，奥罗伸手摸了摸自己的小胡子，看着手边的一些研究资料，凭着聪明才智看着这些东西他能当理论派打嘴炮，实战就不要想了，这不影响他在这里面看出来点什么，所以说……到底缺少了什么呢？

    变形术的什么都不需要，主要的就是生命形态变化的塑体部分，稳定有序的塑体才能从非人的形态变成人形态，并且保证身体内部的内脏机能正常的运作，所以塑体的阶段是最为精细的部分，不仅仅要精准还要有安排好的顺序，从而避免影响到人形态的机能，以及不小心变成一坨烂肉。

    郑逸尘是龙，所以塑体的细节顺序排列都是他进行的，因为他对自己的身体很了解，而人类就无法胜任这一点了，他们对龙躯并不了解，奥古斯塔也是龙，没有基因突变什么的情况，所以郑逸尘根据自身的情况进行排列的细节顺序同样适用于奥古斯塔。

    于是奥古斯塔的变形术就成功了！

    人不值钱，龙很值钱，这个过程中郑逸尘很轻松的就从研究组这里拿走了相当多的人体相关的生命魔技资料，而研究组的人却没能从郑逸尘那边得到多少和龙有关的身体信息。

    这就是物种的区别带来的价值差距，甚至没有人觉得不对……原因？大陆上最不缺少的就是人类了，龙却很少啊。

    变形术不需要某些东西，那是龙本身就具备了各项的条件，变成人形也并非是要完全变成人类，而是有那个外形就行了，内在什么其实并不重要，人类嘛，大部分都是视觉系的，外形一致了，很多时候都不会觉得有什么，硬要说龙不具有某些的东西，那不具有的大概就是……头发了！

    咳，这个不重要，如果龙本身就自带了毛发，那么变形术的使用成功，肯定能让奥古斯塔多上一头火焰状的红毛来着，然而他现在是光头，带着假发遮挡那锃亮能当灯泡的光头。

    ……等等！不具有毛发这种东西，所以变形术能让龙族的身体塑造成人形，却无法塑造出来不具有的毛发，这不是并不算是变形术的缺陷吧，而是属于个体硬件上的不足，变形术只涉及到了形态的变化，不会凭空让使用变形术的存在多出来原本就不具有的东西，如果有，那么肯定要涉及到更深层次的生命本质的影响。

    那更深层次的是变形术能做到的？

    双眼越来越亮的奥罗没有去想那个可能，现在走还没有学会呢就想着跑了？太早了，还是先学会走路才对，他把握住了脑子里一闪的灵光——不具有条件！

    龙族能用的变形术因为他们本身不具有毛发，所以变化后浑身没有一根毛，就算是胡须都没有，更别说汗毛这种东西了，虽然有些怪异，可当时大家都沉浸在新魔法体系出现的狂喜中，没有多在意这种‘无关紧要’的细节，可现在看来这种细节反倒是最重要的！

    变形术不会无中生有……那么逆向变形术更加不会无中生有了，魔兽能变成人只要塑造一下外貌就行了，而人类想要变化成为魔兽，也单纯的塑造一下外貌？那算什么什么鬼东西！？

    有着和人体肌肉结构差不多的怪物吗？魔兽变成人形了可以只考虑外在，内在的话能装进这个外在中就行了，反正别人的眼睛又不是透视眼，龙变成人形态了，他们的肌肉结构，内脏结构依旧是属于龙的，而不是和人一样了，而人用逆向变形术强行的将自己的外貌塑造成了魔兽的形态。

    也就是外貌和魔兽相似，内在方面依旧是属于人的，这两者的区别可就太大了，想一想吧，人形魔兽和魔兽人……前者的话是有着人的形态却有着魔兽的体质，后者仅仅只是有着魔兽的形态去，其他方面的依旧和人类的体质挂钩，即使体型变大了一点，力量和重量更有优势，可实际上这有什么卵用？

    比人形态少了灵活，和魔兽比起来又没有人家的内在，缺乏人家那先天性的优势，活生生的一个劣质高仿版，也就是外形吓吓人而已，这样的变形术有什么用？即便是强行将自己塑造成了龙形态。

    鳞片呢？眼睛的天然防护呢？人没有龙族的那些身体结构，弄出来相似的东西也只是相似，龙的眼睛附带一层防护膜，强度高的爆炸，刀剑难破，像是超高强度的钢化玻璃，而人类用逆向变形术变成龙后，虽然也会有这么一层防护膜，可强度呢？普通玻璃还是塑料膜？

    毕竟人的眼睛本身就很脆弱，而龙变成了人形之后，那层保护膜依旧存在的！之外鳞片这种东西……拿指甲替代吗？坑呢这是！

    变形术，不能解决人类先天条件不足的问题，那么就是几乎无用的魔法，没有理想中的那么重要，而魔兽却随便用，反正变成人形后，他们属于魔兽的优势还能保留下来，美滋滋的！

    人类的平庸属性在变形术上面就得到了彻底的延伸……

    奥罗将自己想到的东西全都记了下来，等到研究组内属于教会的人到齐后，他将自己之前抓到灵光所想到的东西让自己人看了起来，那些生命魔技的研究组看完之后大部分都陷入了沉默，奥罗记下来的东西并不是无用的乱想，而是实打实的打脸事实！

    “……不至于有你说的这么悲观。”一名年龄显得很大老爷爷生命魔技的研究者放下了手里的草稿，脸色有些惆怅的说道：“像是身体的结构方面，比如说肌肉这部分，如果对某些魔兽的研究透彻，也是能在塑体的时候进行改变的，即便是因为体质原因达不到魔兽的程度，却也能极大的拉近差距，所以能弥补一部分不足，那毕竟是肌肉，魔兽有人类也有，内脏方面也能调整下。”

    “问题是……我们不具有的就不好下手了。”

    逆向变形术同样不能无中生有！

