

“小子，你就知足吧，张少爷这么做已经是抬举你了，就凭你想去国公府，连门就进不去，那么多人踏破门槛想去国公府，还找不着路呢。”

“真是不知死活啊，看来这小子得倒大霉了。”

“可不是嘛，还没讲过如此不怕死的，国公爷一句话，他这参将可就到头了。”

那些儒生，商贾，见唐学志如此的不识抬举，顿时炸开了锅，没想到还有这样不怕死的人。

“公子.......”

雪儿芳心策动，倒是替唐学志担心起来了。

英国公，张之极，就连皇帝见了也对他客客气气的。

唐学志得罪了周奎都没那么严重，可得罪了国公府的人，那可就要倒大霉了。

张家在京城扎根数百年，根深蒂固，势力盘根错节，若谁也不能惹他们家。

唐学志朝着李大山使了个眼色，李大山自然明白，只等唐学志的话，如果这些人真敢动。

他们将先下手为强。

“梁掌柜，今天这事，你当真要这么做？”

“哼哼，姓唐的，我倒是忘了提醒你，锦衣卫的田指挥使，和我家姥爷可是至交，要不了多久，田指挥使已经亲自带着人来了。”

“锦衣卫十大昭狱，听说过吧，可有得你受了，京城这地界，可不是你想来就来想走就走的，在京城，你们这种边将，来了也得夹着尾巴做人。”

“砰~~~”

一声巨响，伴随着强光，让在场之人，猛然一震。

一阵女人的尖叫声，传遍了整个阁楼。

良久~

场上之人终于回过神来，只见唐学志手执一把尺来长的短铳，铳嘴还冒着淡淡的青烟。

伴随而来的是撕心裂肺，如杀猪般的嚎叫声

正是梁正初~

唐学志却面如杀神，站在那里，未曾挪动半步，脸上更不曾有一丝表情。

哗~~~

所有人一片哗然~

“杀人了，你，你~~~~~”

“来人，给我围起来，抓他去见官~”

陈元化颤抖着身子，大声喊道~

“快，将给我砍了他们~”

周奎浑身颤抖，双腿踉跄着从屏风后面，走出来。

看着地上疼的打滚的梁正初，朝着几十个手下，大喊着。

连国丈府的人都敢杀，这还了得，要造反吗？

他身旁，二十多名打手，当即朝着唐学志等人冲了过来。

“砰~”

又是一声巨响，只见李大山手中，强光一闪。

“谁敢上前，杀无赦~”

一声爆喝，整个场上的人都震住了。

那二十多个打手，满脸的震惊，看着李大山手中东西。

竟然还有这种大杀器，冲上去，不是找死吗。

唐学志一个手势，两名士兵当即上前，将那少女手中装银票的盘子，夺了过来。

少女吓得呆木若鸡，张大嘴巴，足足能塞下一枚鸭蛋。

“他，他要杀人了，这~~~~~”

王承恩脸色苍白，吓的一句话都说不出来了。

本以为今天来可以看看热闹，没想到却惹了一身的麻烦，这一下，怕是收不了场了。

小卓子轻轻的拉了拉他的袖子，轻声说道：“公公，现在该怎么办，不会连累咱吧。”

急啊，打了个普通人倒没什么，他打的是国丈府的人。

小卓子悔啊，早知道就不来什么雨雾楼了。

小李子看着眼前的景象，恨不得马上溜走，什么人不好惹，去惹国丈爷。

虽说崇祯皇帝，并不喜欢这个老丈人，但开铳杀国丈府的人，可是打皇帝的脸啊。

在他看来，唐学志这一下可死定了。

“你，你想干什么，我可是国丈，动了我，你得诛灭九族。”

周奎见唐学志朝着他走了过来，两腿发软，被逼得一步一步往后退去。

只不过，这个时候，他除了能借着国丈的牌子护身，却也别无他法。

“啪！”

唐学志一个巴掌甩了过去，周奎脸上顿显红红的掌印。

“你现在知道是国丈了，皇上需要你帮忙的时候你在哪，你除了借着皇上的招牌为非作歹，鱼肉百姓，还会做什么。”

“在此国难之际，却大肆敛财，为富不仁，若非皇后贤德，我唐学志今天就除了你这个祸害。”

“你~~~~”

“我什么，来人，给我砸了这雨雾楼。”

周奎气得吐血，却不敢反驳。

这个疯子，若急了他，真敢杀人啊~

马明带着五六个兄弟，将整个雨雾楼中瓶瓶罐罐，砸个稀巴烂。

周奎在一旁，心都在滴血啊~

“还有你~”

唐学志朝着角落边上的张松走过去，怒喝一声。

“你，我是国公府的人，你敢动我~”

“啪~”

张松话没说完，唐学志反手就是一巴掌，没给他半点反应的机会。

“我不敢动你，我敢杀了你，信不~”

“这个世界上，只有我黑别人，还没人敢黑我，拿过来~”

“你~”

“我什么，数一下，少一个子也不行~”

陈元化站在张松身旁，吓的瑟瑟发抖。

他做梦也不会想到，唐学志不仅敢开铳打梁正初，连国丈爷和张松的巴掌都敢扇。

自己和他们比算个屁啊。

他小小的举人，分量可比他们二位小多了。

这会，已经吓得连正眼看唐学志的勇气都没有了。

“将军，一共三万七千两，还差六万三~”

“张少爷，你我往日无怨，今日无丑，我也不为难你，所谓愿赌服输，六万四千两差额，怎么办吧。。”

唐学志面色淡漠，冷冷的说道。

纱帐中的王仙儿开始也紧张到了极致，等了好一会，心中才慢慢的平复下来，不过她始终未离开纱帐一步。

也算是清楚了，这个姓唐的相公赢了，还是个将军。

敢打国丈爷，扇张松的耳光。

哪一样是普通人敢做的。

这才是人中之龙啊，不正是自己所期盼的那位盖世英雄吗。

“我，我这就回府去取~”

张松捂着脸，哪里还敢有半点反抗。

平日里他仗势欺人，但是在生与死面前，就如霜打的茄子，原形毕露。

“不必了，你和国丈爷关系如此之好，他会借给你的。”

“唐将军，我，我这也没~~~~”

“恩~~~~没有了吗？”

唐学志目光如雷，扫了一眼全场。

没想到，京城的这些自称达官贵人，皇亲国戚，竟然比海盗还黑。

周奎有些不敢直视他眼神，这种威压他哪里扛的住，只得乖乖的让人送出六万四千两银子，交到李大山手上。

几名手下，赶紧让人将梁正初抬下去，是死是活，可就看他的造化了。
喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。