    大家数着日子过，一天接一天，六月二十日午后，又是大雨。

    京兆府水网上出现一大群人，他们用闸板开始封水渠，每隔一段距离就有一个卡口。

    闸板落下去，闸板上有小的洞，别处的雨水流进渠子，出水慢、进水快，水位上升。

    整个水网变成了蓄水池，拦截雨水向下流。

    从长安到洛阳下游一点的黄段短所在，官兵占上了，都住下。

    天上无闪电，飞艇继续冒雨飞行。

    帆降船只靠岸，蒸汽机船和游艇进入洛阳黄河河道，分散开来，游艇去洛水。

    到凌晨天亮。

    古玄带了超过两千的海军脱光衣服穿脚蹼、拎氧气瓶。

    李易坐在直升机上，螺旋桨缓缓转动，嗡嗡嗡的声音传出很远。

    多旋翼无人机与垂直起降固定翼无人机升空，铁路暂停，洛阳到长安的电话线每隔一段就是一个维修小组。

    六十个满电小机器人被抬到最关键位置放好，准备推进水里。

    百姓们远离河道，即便说是不危险的地方也走。

    兴道坊旁边的开化坊、本务坊，以及朱雀大街对面的兴禄坊，北面长安大路的太长寺的人，一律被暂时安排到其他位置。

    学堂不停，但不上课，孩子们被聚集在一起呆着。

    咔嚓一道闪电亮起，李易皱下眉头，不动，继续在直升飞机里等着。

    其他提供观测的飞艇上旳人打开舱门，紧一紧降落伞带子，飞艇上的人少。

    嗡！更多的小无人机升空，似乎去寻找闪电。

    时间一点点过去，有的人甚至能够听到自己的心跳声，不饿也不冷，就是脸和指头有一点点麻。

    李隆基等人坐在大厅里，面前一排大屏幕，又分成一个个格子。

    旁边的一群小机器人脑袋上的灯光闪烁，有录像在运转。

    要把这一刻拍下来，以后放给其他地方的百姓看，让他们看一下曾经灾难来临的时候大唐是怎么运作的，是不是科幻感强烈？

    一直到中午，大家感觉不到任何饥饿。

    一个大屏幕上的分屏突然放光，随即整个大屏幕变成了那个格子的图像。

    小机器人出声：“瀍河水溢，堤岸无事，大水溢流，进入农田和原百姓住所处。”

    “好！”李隆基大喊一声。

    高兴，准，这就好办了，剩下的咱们全准备了。

    又过两个小时。

    小机器人：“谷河水溢，河堤无碍，粮田与曾房屋所在尽没。”

    十分钟。

    “咱们庄子挨冲了，洛河四段同时溢水，啥都没冲到，俺们早撤离啦！”小机器人转圈。

    其他小机器人一同转，并且：哦啦啦……哦吔吔……

    紧张得一直没吃饭的李隆基等人看到小机器人们的样子，突然笑了。

    “逆天改命啊！老夫以后再不敢管小易要钱了。”

    毕构出声，也不晓得他是真心的，还是假意的，或者是虚情的。

    “按照刚柔所言，剩下的三场在晚上，诸位吃点东西吧！”

    张九龄绝对不相信毕构的话，逆天改命跟你要不要钱有关系？除非你进团儿。

    “吃不下去，大水冲的，要是百姓没搬走……”

    姚崇捂着心脏说，就差吸氧了。

    他眼下没有饿的感觉，浑身发麻，不是因大水，而是李易提前几個月告诉哪里会发水。

    “至少要上个厕所啥的，暂时没问题了，一切皆对，告诉守卫的官兵，该吃就吃点，飞艇给送羊眼包子，一口一个。”

    小机器人提醒，好几个小时了，你们早饭不吃、午饭不吃，最后倒了，又得我家东主操心。

    “对，我说怎么难受呢，去厕所。”

    卢怀慎感觉到了，赶紧离开。

    李易也去上厕所了，顺便吃点东西，他就担心资料不准，不该冲的地方冲了，大家都得拼命救人。

    大家回来的时候，面前放了小米粥和虾油小菜，主食没有。

    喝一口温热的小米粥，感觉回魂，再嚼口小菜，升华了。

    “之前不想吃东西，感觉什么都吃不下，结果喝一口粥，吃一口小菜，就觉得能吃了。”

    柳冲感到神奇，他不饿，上完厕所也不饿。

    “小易说就算是厌食症他都能让人吃下，他会给人家下药，比如说成瘾的药。

    他说什么在大唐没人管，他下药了对方上瘾，想吃药就先吃饭。

    等着厌食症解决完，再处理上瘾的问题，总归不能叫人饿死。

    还有催眠手段，也是有药物介入，半夜的时候让睡觉的人半醒半梦起来喂饭吃。”

    豆卢贵妃过来了，她之前不敢看，同样提心吊胆的。

    她也没吃，不过她不吃小米粥，吃馄饨，先喝口汤就能吃进去了。

    很多时候人不想吃饭，喝一口热水或汤，马上就觉得能吃。

    她觉得小易的手段多，却不知道那种操作违法。

    就像减肥减不下去，采取暴力手段扔黑窑里一样。

    大唐没人管，尤其是李易，他说什么都是对的。

    厌食症一般都是后天形成的，因素多。先天若厌食，婴儿饿死了，不用救。

    目前在大唐李易没见过厌食症患者，估计疾病因素的都饿了，其他的不存在，减肥减到厌食？

    在大唐需要减肥的话，那就是……安禄山？

    太能吃了，不仅仅是三高的问题，最后眼睛都瞎了。

    当然，也可能是一种特殊的疾病，肥胖症，以历史上的医术，没人能治疗。

    一场感冒发烧就可能出现这样的症状，发展到后来，伴随各种并发症缠身。

    屏幕上李易也在吃馄饨，小馄饨，一口一个的那种。

    他上完厕所，坐在直升机里吃，还有根香肠，他不时咬一口。

    嘟囔着：这才是真正的香肠，有肠衣的，不是喂狗狗都不爱吃的淀粉肠。

    “原来狗也爱吃香肠？”李隆基懂了。

    “陛下，可不能给啊！”石瞎子在旁边说话，他也刚来。

    他组织猎人的狗和李家庄子的好狗，要下水救援的。

    猎犬不是斗犬，猎犬很听话的，聪明。

    守山犬都通灵，跟它说点啥它能明白。

    大家都准备着，以人为本，人命在先。

    “对，好狗喂太多的调料和盐不行，易弟说最怕喂现在种的可可，还有治疗肺痨的药，喂了就死。”

    李隆基没把石瞎子当外人，石瞎子管着京兆府与河南府的猎人。

    十分守规矩，哪一个季节不该猎，什么样的动物不能猎，猎人小屋如何维护。

