    “恭喜陆大哥晋阶合体！”叶子渝看着神采更甚往昔的陆小天，毫不掩饰脸上钦佩的神色，她突破到合体境靠的是叶城主留下来的一半飘天剑胎，而陆小天却并没有用这种最容易成功的方式。反而选择了相对难度要大得多的合体境体修。

    “总算是有惊无险。”突破到合体境体修之后，陆小天心头大是畅快，自从第一次前往修炼到化神之后，他便时刻被笼罩在飘渺剑胎的阴云之下，不知什么人会在什么时候忽然找过来。此时虽然体内飘渺剑胎犹在，不过自己已经修炼到合体境，不再是以前的小虾米任人宰割。至少面对邬长练那样的合体老怪，陆小天不再是毫无反抗之力了。

    “陆大哥，咱们下一步该怎么办？”叶子渝问道。

    “我打算先回乱青墟，你我都突破到合体境不久，需要稳固境界，我还要去乱青墟有些事要处理。”陆小天道。

    “陆大哥去哪，我自然便去哪。”叶子渝笑得眼睛一弯道。

    “相信叶城主给你也留了一些势力吧，可以利用这些势力打探邬长练的下落了，等你我境界稳固之后，便去寻那邬长练。”陆小天能看到叶子渝笑容后面的迟疑，直接说道。

    “好，能跟陆大哥联手，定然能杀了邬长练替父亲报仇。”叶子渝闻言稍松了口气。达到合体境之后，利用体内已经脱胎换骨的血罡之力，陆小天没费多少力气便压制住了飘渺剑胎。飘渺剑胎与残留的部分飘天剑胎也反抗了一阵，不过没有掀起多大的风浪，便被血罡之力强行镇压下去。

    “陆大哥你明明可以更快地突破到合体剑修，为何刻意将其延后呢？”在返回的途中，两个一边修炼稳固境界，闲暇时分，叶子渝向陆小天问道。

    “剑胎的弊端太多。我不想被剑胎驱使，有选择的情况下，不会选择剑胎。”陆小天直接了当地说道。叶子渝跟他情况不一样，他有更多的选择，而一直将剑道当作修炼重心的叶子渝则不然。

    “陆大哥志向高远，我倒也想修炼别的功法，只是修炼剑诀的时候太长，再修炼其他的功夫，怕是会事倍功半。”叶子渝闻言摇头一笑，她知道陆小天说得在理，只是对于飘渺剑胎，她的感触并不像陆小天那样深。毕竟她不像陆小天这般跟体剑胎作过长期的争斗。感触自然没有陆小天这般深。

    “对了，陆大哥，小乔是谁？”飞行在半途中，趺子渝忽然想起陆小天在突破至合体境体修时叫住自己时的称呼，她在心里憋了一段时间了，此时再也忍不住提出来，叶了渝对于自己化神以前的大多记忆极为模糊，甚至大部分还是一片空白，以前只是听叶城主说过一些，后来也没有再多问。

    只是此时看起来，事情怕并非那么简单，她修炼的是飘渺剑诀，陆小天修炼的也是飘渺剑诀。而陆小天情急之下叫出的小乔二字，她听在耳里却是震聋发馈。也是那样的自然，似乎比起听别人叫她子渝还要自然许多。

    “陆大哥，我总感觉咱们像是认识很久了，要不然陆大哥牾愁谷之行，不至于对我如此维护。对不对。”叶子渝一直想寻回那片空白的记忆，只是她越是想去回忆，便越是头痛欲裂，只是听到陆小天的另外一个称呼，叶子渝心里便感觉一直有个声音在叫她一般，以前还好，自从突破到合体境之后，这个感觉越发强烈。

    “信不信我？”陆小天停下来悬停在空中看着叶子渝道。

    “我的命都是陆大哥救回来的，自然是信陆大哥。”叶子渝眉头一皱，似乎听到陆小天这么问很不高兴。

    “站着，不要动，不要反抗，我看看你体内什么情况。”陆小天身体骤然飘近了一些，伸指向叶子渝眉心点去。

    叶子渝身体一僵，然后默许了陆小天的举动。陆小天手指点在叶子渝眉心处，一缕缕神识慢慢地进入到叶子渝识海之内。叶子渝并没有反抗，不过其元神本能地想将外来者驱赶出去。只是叶子渝元神本能的行为被陆小天很巧妙的避开。

    叶子渝的识海十分空旷，里面有正副两道元神，元神比起同阶修士明显要强大一些。识海内一片空旷，倒也没有其他异常。

    怎么回事，叶子渝以前的记忆缺失，必然是识海内出现了异常。陆小天想解开的不仅仅是叶子渝的问题，项华那家伙同样如此，甚至项倾城，项狂他们也可能有同样的遭遇。

    良久之后，陆小天神识如同潮水般退出了叶子渝体内。

    “怎么样，陆大哥，可是发现了什么？”叶子渝陡然间睁开眼，一脸期冀地看着陆小天道。

    “没有，你的识海内很正常。没有异常发现。”陆小天摇了摇头，其实也不算没有，他的神识扫过叶子渝的识海内，没有看到异物。这种看上去的正常却尤其显得在另类。陆小天可没有自大到认为自己发现不了的东西便不存在。只能说自己的道行还不够。只不过这些却是无法跟叶子渝细细解释。

    “陆大哥，你一定知道我的以前对不对？”叶子渝道。

    “叶城主没有跟你说起过？”陆小天反问道。

    “父亲只是跟我说过我以前一直跟着母亲，后来母亲去逝后，他才找到我，找到我的时候，我已经昏迷，具体的事情他也不太清楚。”叶子渝苦笑一声道，“只是记忆中，父亲对我一直是极好的，指导我修炼，对于各种灵材的提供也从没有少过半点。后来更是为了救我而殒落。”

    陆小天对叶城主倒是有几分服气了，不过陆小天也不禁有些相信叶城主的话，也许叶城主真的错把叶子渝当成了自己的女儿也说不定。如果不是为了自己的亲生女儿，叶城主怎么可能为了救她而送命？将活命的机会留给了叶子渝，自己则慨然赴死。如果不是亲生骨肉，断做不到这种地步。

