    躺在床上的二蛋身子微微一动，额头上直冒汗水，嘴里的牙齿咯吱咯吱响着，嘴唇异常的干燥。

    二蛋此刻正在跟祖先进行着梦幻中的交流，祖先跟他说，这块马儿坠子项链现在与他永远融合在一起了，所有的祖先传承和技能全部已经融入到他的脑海中，以后祖先不会再托梦给他，因为祖先的任务已经完成。

    直到这个时候，二蛋才明白，装傻充愣，被人打一顿，导致骨折脑震荡是他需要过的这一劫。

    只有自己身体受到最大程度的损失，忍受到痛苦后置之死地而后生，祖先传承的所有技能与这个项链才产生了融合，现在可以融汇贯通了。

    只是祖先跟他说了，暂是一年内，这个马儿项链坠子需要永远陪伴在自己身边，一年后，等到自己熟练掌握了所有技能后，这个项链便可有可无了。

    只是二蛋并不清楚，他跟祖先在梦中对话的时候，他的身体产生了跟常人不一样的反应，他身体内的所有伤情，包括骨折的地方，以快速地方式进行着愈合，脸上因为伤病而之前有些苍白的脸色，瞬间微微变红，就像一个练武人士修练功法一般。

    “二蛋，二蛋你怎么了，好烫，快叫医生”

    何小琴看到二蛋在那里昏迷着，胡乱说着话，又满头大汗，吓得赶紧去叫医生了。

    张思燕也在旁边急得不行，医生匆忙走进来，赶紧对他进行检查，就在医生赶到时，只见二蛋全身抖动着，脑袋晃动着，嘴里喃喃几句话后，瞬间就一动不动了。

    “不好，赶紧进行抢救”

    刹那间，所有人都慌了，医生吓得脸都白了，这是什么情况，怎么突然间就没有了呼吸。

    被推进手术室后，刚刚准备抢救，突然间二蛋睁开了眼睛，猛地从床上坐了起来，把医生和护士吓了一跳。

    二蛋其实一直装傻充愣，祖先跟他说了，想要以后荣华富贵，做一个正义的男子汉，对社会有贡献的人，需要低调行事，最好的方式就是装傻充愣。

    但是如果突然间变好了，这样也不行，所以二蛋醒来后，第一件事情就是想着，必须要慢慢地恢复，而不是一下子就变好了。

    他傻傻地看着这些吓坏的医生护士，紧接着便下了床，哭着说道：“我要找我老婆，我的老婆不见了”

    看到这个傻子哇地一声哭了起来，医生和护士才总算长吁了一口气，不过他们真是百思不得其解，刚刚为何会突然间呼吸暂停，十分钟后为何能够自己醒来，这简直就是让他们不敢置信。

    回过神来的护士立刻就欣喜不已，总算不需要再看到那种状况，她拉着二蛋走出了抢救室。

    何小琴和张思燕看到二蛋出来了，当时也是一惊，不过喜悦比震惊更多一些。

    “老婆，老婆，我好怕怕”

    看到二蛋哭着，何小琴紧紧地抱着他，安慰着他不要怕。

    医生跟何小琴说，李二蛋很奇怪，都还没有开始抢救，他就自己醒来了，而且他的身体恢复的很快，比常人恢复的速度要快很多很多，他们也很纳闷，看来需要做一次全身检查才知道到底是什么原因。

    何小琴安慰二蛋，配合做了一次全身检查，结果让医生大吃一惊。

    “这怎么可能，短短一个晚上不到，会出现这种事情，我们之前明明检查的时候，他可是肋骨骨折，而且全身多处有伤，可是你看看现在，这肋骨哪有骨折的样子，他的身体很棒，根本就没有像受伤一样”

    拿着结果的医生是真的被弄糊涂了，愣在那里半天说不出话来。

    何小琴除了震惊，更多的是开心，他问医生是不是真的一点事情都没有了。

    医生很是无语，见到病人没有事了，他虽然有点百思不得其解，但内心却挺庆幸。

    “是的，他没事了，恢复的程度超出我们所有人的预料，真的是奇迹，太不可思议了”

    何小琴心中大喜，立刻说道：“那他是不是也不会傻了，变好了”

    医生摇头说道：“他受的刺激还是没有消失，而且脑震荡还是有的，就他这样的恢复程度，可以好好地回家休养了，说不定过段时间能全部恢复，至于他能不能恢复正常，也需要你们亲人的陪伴”

    二蛋就这样出院了，这出乎所有人的预料，不过很多人都觉得是因为身体素质太好的原因，所以被人打了，也恢复的快。

    回到家后，二蛋还是跟以前一样，傻乎乎的样子，虎猫看到他回来了，亲念地舔着他的脸，小黄牛也发出一阵阵叫声，像是欢迎主人回到家里一样。

    下午太阳高照，看着暖和和的太阳，何小琴想了想，二蛋昨晚都没有洗澡，而且在医院待了一晚上，挺脏的，准备给他洗个澡。

    二蛋也无所谓，反正你何小琴是我老婆，这老婆给老公洗澡有什么害羞的呢？

    只是何小琴有点尴尬，克服了一下心里困难后，她还是咬牙坚持要帮二蛋洗澡。

    洗着洗着，何小琴吓得从洗澡间大叫一声跑了出来，冲到院子外面，使劲地拍着自己的胸脯，紧张的有点说不出话来了。

    而此时，田敏听说二蛋回来了，赶紧过来看看他，一到院子里面，就看到何小琴害羞地从房间跑出来。

    当时她想叫住何小琴，可是她却一股脑跑出来，田敏以为出了什么事情，当时也是心里一紧，直接紧张地冲了进去。

    二蛋想想刚才何小琴那害羞的样子，想想就觉得好笑，心想，不吓吓你，看你还敢给我洗澡不。

    看到二蛋在洗澡间光着身子，一点也不傻的样子在那里洗澡，明显就像是一个正常人，田敏当时也是愣住了，心想，难不成二蛋不傻了。

    可是二蛋感觉到什么了，猛地转过身来，看到是田敏后，顿时就慌了神，手上的毛巾掉落在地上，嘴巴张得大大的，整个人懵逼了。

    田敏当时瞬间就愣住了，捂住眼睛，脸蛋一热，立刻冲了出去。

    何小琴看到田敏飞快地逃跑了，当时才回过神来，赶紧跑回去，再看了看田敏那狼狈的样子，顿时就想，糟了，二蛋的身子被田主任看到了。

    她不敢再去给二蛋洗澡了，真没有想到，这一晚上发生的事情太怪异了，二蛋不但身体恢复的快，而且身体也长的更结实了。

    别说他这个未经太多人事的女人害羞，就连田敏这种结过婚的女人，此刻都吓得狼狈而逃，可见二蛋的身体长的实在太可怕了。

    何小琴看到二蛋在那里傻傻地玩着水，克服心里障碍后，最终还是咬牙走了进去，快速地替二蛋洗完了澡。

    二蛋可以瞒得住何小琴，但是田敏可能瞒不住了，就今天在洗澡间那次碰面，这个女人肯定已经怀疑上他装傻充愣了。

    怎么办？二蛋心急如焚，怎么样才能让这个女人相信自己，或者替自己保守这个秘密呢？

