
“这个乾坤之主很有意思！”

赵炎眉头皱了起来，暗自感觉到这个事情不简单。

这个乾坤之主的来历让他感觉到害怕！

要知道血佛项链是他最大的秘密，他能够走到今天，纵横三界，还走出了地球，在星际之中开创了一番事业！

所有这一切的根本都在于他的血佛项链！

但是他到现在还没有弄清楚，血佛项链存在的意义是什么，血佛项链在自己之前还有几个主人？

要知道当初他是和他的战友，从国外特工手中，拼死抢夺来的！至于这血佛项链的历史，他也是一概不知！

而这个“乾坤之主”竟然能够说出地球小说的对白，这肯定不是巧合，很可能是上一任的血佛项链主人！

“不知道这个人对血佛项链有没有控制能力？”赵炎仔细琢磨了一下，觉得应该是没有。

否则自己不会感应不到。

这个时候，金运子又道，“大仙，我听朋友说，在我们仙界之外，还有繁华的地方，那里叫做白玉京。据说是最接近天的地方，那里直到现在还保留着仙界的遗风！如果能去到那里，修炼资源会源源不绝！而且我相信，也能打听到更多关于乾坤之主的事情！”

“白玉京？”赵炎眉头一挑，又问道，“在哪儿！？”

“不知道，我也是听一个朋友说的。”

赵炎道，“把你的这几个朋友都请过来，我有话问他们！如果回答得好，每个人都有赏赐！”

金运子并不相信赵炎会给什么值钱的赏赐，但是他现在被赵炎控制，连人身生自由都没有，哪敢反驳？

“大仙，请你稍等。”金运子立即就把他的朋友们全卖了，一个个的发出传书，所有重要的事情商谈。

这些人要过来也不是那么快，赵炎收起自己的星际战舰，进入下方的城池，把金运子拥有的小城给接管了。

随即他又布下一个阵法，然后通过血佛项链打开一道亚蒂斯之门，这条门直接通向地球。

“门主回来了！”

当赵炎回到地球，这边是一片欢呼！

之前他在青霄大陆渡劫飞升，地球人可都是通过实况转播看得清清楚楚，大家都等着赵炎从仙界回来呢！

“门主！”

“门主！”

看着涌上来的一干手下和徒弟，赵炎满意的点头道，“从现在开始，打开地球阵法，同时大量收购星际之中的大道级材料！”

原先他封锁地球防御阵法，就是防御着暗星殿总殿主等人趁他不在对地球不利！但是他现在打开了通向仙界的亚蒂斯之门，随时可以往返地球。

“好！”黄德柄依言而行。

赵炎又道，“从今天开始，只要修炼有足够实力的炎黄门弟子，都可以前往仙界修炼！”

他这一说，可把地球上所有的修炼者们给高兴坏了！要知道地球的修炼者，人人梦想着得道成仙，谁不想要去仙界？

但是渡劫飞升太难了，而且又有巨大的风险！

可现在不一样了，赵炎已经打开了仙界之门，哪怕实力最弱的修炼者，也能够通过这扇门直接到达仙界！

相信这个消息传到神霄大陆和青霄大陆，一定会更加的震撼！从此以后在那里生活的人，大家都不需要拼死渡劫，只要从赵炎打开的亚蒂斯之门过去就可以！

“太好了！”黄德柄道，“我马上就把消息传到神霄大陆和青霄大陆的炎黄门，让大家也开心开心！”

赵炎微笑道，“开心是不可能开心的，因为我明告诉你，现在的仙界可不是你想象的那样！”

“现在的仙界是什么样？”一个穿着黑纱，长相非常美貌的年轻女子走了出来。

这个女子就是冷婆婆。

她在神霄大陆和青霄大陆被天地力量所压制，修为无法施展出来！虽然不死不灭，但是日子实在太过无聊！

所以她现在常驻地球。

在地球，她不但能够享受地球的美食，而且修为还恢复了，现在实力很强，是炎黄门总部的客卿强者之一。

她知道赵炎回来之后，第一时间出关赶了过来。

赵炎笑道，“冷婆婆你终于来了，你不来找我，我还要去找你！”

冷婆婆先问道，“那你还没有说现在的仙界是什么样子？”

“既然大家都在这里，我把这段时间仙界的见闻都给大家说一下！”

赵炎立刻把自己进入仙界之后发生的事情，一五一十的告诉大家，然后又说到了乾坤之主，除了他身上的血佛项链，其他事情都事无巨细的回答！

“乾坤之主！”冷婆婆听到这里目瞪口呆，“赵炎，你是怀疑他已经霸占了整个仙界？”

赵炎点头道，“这小子绝对是仙界的主人，仙界变成一片废土，应该也是他的手笔！”

冷婆婆点头道，“我赞同你的说法！这个人非常自私自利，只要能够符合自己的利益，他什么事都做得出来！就像对我一样，他把我变成这个样说一句话多年也没回来说一句话！”

赵炎问道，“那你还爱他嘛？”

“爱什么死？我恨不得他死！”冷婆婆咬牙切齿道，“我被他害了无数万年，要不是你到了神霄大陆，这日子根本没法儿过！去要去仙界，我去仙界找他问个清楚！”

黄德柄也道，“没想到仙界竟然是这番模样，没有修炼资源，我们的门人过去岂不是送死？”

赵炎道，“把情况给大家说清楚，进出自愿！仙界虽然满目疮痍，可是也有着机会！那些喜欢杀人越货，杀人夺宝的，大可以进入搏杀一番，现在仙界的仙人，没有人是无辜的！”

黄德柄点头道，“我这就把消息公布出去，去不去自愿，去了也可以随时回来！”他又问道，“要不要有一些限制？”

赵炎道，“只要是炎黄门的弟子，都可以去！青霄大陆其他宗门投诚过来的都可以，只是需要他们发誓，必须帮我寻找白玉京和我的家人，如果找到，必有重赏！”

赵炎之所以这么急着敞开门让大家去仙界，也有着自己的目的，那就是更快的找到白玉京和自己的亲人！

他一个人找，哪有成千上万的人进入找的快？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="57402216"  chaptername="第2288章  敞开门进仙界">加入书签</a>
</div>
