
　　“你果然是他们当中最为不凡的一个！”莲生三十二见幻境被破也颇为惊讶。

　　“这座樊笼，以青石为篱，以剑痕为栅，天地浩然正气化为锁链，这是我小师叔所设置，你就是背叛了他的那个人！”宁缺反应倒是不慢。

　　“不错！”莲生也不再隐瞒：“柯疯子一剑可化世间一切道法，将我困在这终日不见青天的地方,日日与尸骨为伍。我恨啊，与何浩然生在一个时代，是莫大的悲哀。他的光芒盖过了所有人。所以我杀了他的爱人而且是用饕餮魔功吞噬，嫁祸魔宗，而后我在带裁决司执事来收拾残局，可惜，他终究是柯浩然。”

　　“疯子！”叶红鱼不禁有些恶心,若不是萧寒就在身边，她只怕也有可能化作老鬼口中食物。

　　“呵呵,说对了。”莲生双眸之中满是贪婪之色：“你的体内充满了光明的诱惑，或许是昊天垂帘，竟一次为我送来了如此饕餮盛宴。为何世人只以一瓣之美副全莲之心，我想入魔便入魔，想成佛便成佛。我是天擎山门护法，裁决司神座，还是魔宗大祭司，和尚道士大魔头，神仙，老虎癞皮狗！”

　　“萧寒，你的狂妄像极了柯疯子。可你终究不是他，你敢破开樊笼，与我一战，本座就给你一个体面的死法！”

　　“吼！”饕餮袭来，叶红鱼拔剑斩出一道剑气锋芒，竟不及这饕餮一吼便给他震碎了。

　　“碰！”叶红鱼重重的落了回来，萧寒服了她一把,却也震碎了身后的石柱。

　　“咻！”元十三箭破空而去,饕鬄却是诡异的消失。

　　“哗！”莫山山施展块垒大阵带动天地元气，镇压而下。

　　“你这小姑娘看似不起眼，竟然能施展块垒阵，可惜啊！”

　　“轰！”念力镇压，莫山山的块垒大阵轰然爆碎，这就是阶位的差距。

　　“沧！”叶红鱼的剑气再次袭来，掌心一翻鱼儿翻腾。身形一晃，破空而去，与莲生近身缠斗起来。

　　“雄霸天下！”

　　霸道的刀罡瞬间轰散了眼前的饕餮。

　　众人终于松了口气，萧寒出招了，他们便自行退开。

　　萧寒轻轻的叹了口气：“你说与他生在一个时代是悲哀，君生我未生，我生君已逝才是最大的悲哀。我只恨晚生数十年，不能与何浩然对剑。今日，便要领教领教魔宗饕餮的神通。”

　　“轰！”

　　澎湃的神力翻腾起来，萧寒儒雅的气势终于变了，变得峥嵘而霸道。

　　叶红鱼站起身来，收起了长剑。天籁小说网

　　莫山山也站起身来，宁缺想去搀扶她“这家伙搞什么鬼？”

　　莫山山撇了一眼宁缺：“好好看着，刀是怎么用的。”

　　“什么？”宁缺也用刀，而且极为厉害，可是仅限于凡俗手段，昊天世界剑客极多，可真正的刀客，唯有眼前萧寒一人。

　　“哗！”惨烈的白光笼罩了整个大殿，萧寒手中的寒影刀迸射出恐怖的锋芒，没有任何花哨的一刀斩落，身跃半空，居高临下，全力砍下，毫不犹豫。攻击范围虽只有一点，但刀劲已尽将退路封锁，接也要接，不接也要接。

　　四十米的恐怖刀罡，硬撼那一头饕餮。

　　“吼！”饕餮魔功全力爆发，再萧寒破开樊笼之后，一代大魔头莲生三十二的力量迅速得到了恢复。

　　“霸刀，绝情斩！”

　　恐怖的杀意凝聚而起，一刀未至，一刀又来，这一刀更为凶狠，霸道。气贯长虹，锋芒无双。

　　谷胜

　　“沧！”

　　双方终于交锋，那殷红色的饕餮虚影没入莲生体内，莲生整个化作一头恐怖的恶兽，四处乱窜，因为刀罡在迅速凝聚，不断的斩尽杀绝。

　　“好霸道！”宁缺不由惊呼，他从未想过一个刀客可以强大到这个地步，什么饕餮魔功，在这样的狂刀之下，也只有被砍的分。

　　刀冷，人更冷，最冷的，是用刀的心！冷心使出的冷刀，令人心寒。

　　“斩！”

　　“斩！”

　　“斩！”

　　他的刀太狂太凶太狠，一刀出不留情，刀光之下摧毁一切。

　　“毁灭，死亡，无情！”叶红鱼喃喃道，她终于明白为何他们切磋，萧寒从来不拔刀了，这样的人该如何战胜。

　　“这就是，他的霸刀？”宁缺不止一次的听说过萧寒的霸刀号称锋芒天下第一，可是却从来没见过。

　　“绝天绝地，绝神绝魔，天上地下，唯有我刀。”莫山山缓缓道，她上次在瓦山烂柯见过一次，可如今他的刀，比当年更绝。

　　“雄霸天下！”

　　莲生被砍成了滚地葫芦，身上挨了三刀，没一刀都能破防。可是他却只有挨打的份。

　　“轰！”

　　这一刀之下，直接打的他显形，双手拖刀半跪在地。可是萧寒的力量却仍然在不断攀升，惨然的地狱气息陡然迸发。

　　“阿鼻轮回！”鬼魅一般的身影一分为三，周身化作恐怖的刀道领域，顷刻间天愁地惨鬼哭神嚎。

　　“我不服！”一刀枭首，一代天骄莲生三十二最终还是陨落在萧寒的刀下。

　　“可你终究是输了！”萧寒猛然转身眼中冰冷的杀意，吓得三人一个哆嗦。

　　“这是阿鼻道三刀？”叶红鱼惊叹道：“你怎么样？”

　　“没事！”萧寒收刀归鞘，杀意逐渐收敛，以他的心境修为，自然是不会入魔的。叶红鱼嗔怒道：“这是冥王的力量？”

　　萧寒扫了她一眼：“你很快就会明白了。”

　　“永夜到底是怎么回事？”叶红鱼执拗道：“道魔之别，不在于道法，不在于脉流，而在于存世毁世之差。你随时可以破尽五境，可你却没有这么做，你到底要干什么？”

　　“我在等你！”萧寒调侃道：“这回你认输了吧。”

　　“都什么时候了，你还在想这些！”叶红鱼又羞又怒，她又输了，这次输了要做他的小侍女的。

　　“道痴姑娘，也准备赖账吗？”莫山山笑了笑。

　　“哼，我叶红鱼岂是会赖账的？”叶红鱼冷哼道：“不过，我只是说要给你当小侍女，可却没说什么时候，你等着吧，等我快死的时候，我一定给你端一碗穿肠毒药，带你一起走。”

　　“唉，最毒妇人心啊！”宁缺伸了个懒腰“打也打完了，还是先找天书要紧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百八十三章 雄霸天下免费阅读。https://xs.23sk.com 