    “五位前辈，这段时间对晚辈的传法之恩，是晚辈感激不尽。 （）”

    林飞向大殿中的五位古人，行了一礼。

    “前辈，请允许我叫你一声师父。”

    然后，林飞又向那个身材魁伟的中年人，行了一个拜师之礼。

    这个中年人，是太阳金经，大炎石碑，还有蕴元石的上一任主人，在某种意义上来说，等于是林飞的师父了。

    然后，林飞离开了这个大殿。

    离开大殿后，林飞没有再遇到任何的危险，一路平静地离开了山谷。

    站在山谷之外，林飞再回头去看，发现那山谷之中，已经是没有任何的鬼风，鬼雾，也没有什么骨地，可怕的尸骸，那个漆黑的宫殿，也不见了踪影。

    整个山谷，一眼就望到了谷底，什么也没有，甚至杂草也没有一根。

    “这个山谷之内，一定存在一个高明之极的阵法，掩盖了山谷之内的一切。

    只有机缘巧合，走进山谷之中，才会遇到那些东西。

    否则，一般情况之下，走进去，什么也发现不了。”

    林飞喃喃自语道。

    “是时候突破了！”

    这二十多天的时间，林飞一直压制住自己的元气境界。

    现在，终于是时候开始突破了。

    大半天之后。

    鬼谷附近，高空之中，厚厚的乌云密集，黑压压地封锁住了整个天空，一道道粗大的雷芒电蛇，不断在云层之中炸响。

    然后，雷电倾泄而下，成千成万道缭亮的雷芒，好像瀑布一样，向着下方的一道身影劈打下来。

    整整半个时辰之内，这一片区域之中，不知道有多少的密林被雷电毁灭，化作汹涌燃烧的火海。

    一个时辰之后。

    天空中乌云散云，再也没有雷芒劈落下来。

    “初级大乘境！”

    林飞悬浮在半空中，握了握双拳，感受着体内的元力程度，缓缓自语道。

    然后，林飞一抬手，一道百丈金色剑气，散发着浓郁的金法则力量，斩杀出去。

    轰！

    不远处，一座山峰，从中间断开，上半截，全部被林飞发出的剑气绞碎。

    “威力果然强大了很多啊！”

    林飞十分满意。

    五行霸绝剑，总共修炼五种法则力量，分别是金，木，水，火，土，每一种法则力量，演绎成一道剑气。

    刚才，林飞斩杀出的，是金剑气。

    单单是这道金剑气，就比以前的五道剑气的威力相加，还要强大。

    这段时间，林飞在那大殿之中参悟五行法则，果然是没有白费功夫。

    五行霸绝剑，威力大增！

    “呵呵，现在，我单单是施展这五行霸绝剑，就足以碾压绝大部分的大乘境武者了。”

    林飞笑道。

    “呵呵，算来，我差不多迟到了大半个月的时间，想来，那些新学员，基本上，已经是适应了四大学院的生活了吧。

    我也不能再拖延时间，是时候出发，前往中圣州，青龙学院了。

    现在唯一担心的是，我迟到大半个月的时间，不知道还能否进青龙学院。”

    林飞的目光，望向中圣州的方向。

    然后，林飞一挥手，雷木舟出现在身前。

    林飞站了上去，雷木舟化作一道流光，瞬间穿越虚无空间，消失不见。

    中圣州，青龙学院。

    这大半个月的时间内，青龙学院之中，比以往热闹了很多，因为，多了整整六百名的新学员。

    这六百名的新学员，分别是东域、西荒、南岭、北原这四个州，各自有一百名，而中圣州本土，则是有两百名，加起来，总共就是六百名了。

    这段时间，这六百名新学员，都是憋足了劲的，在争分夺秒地修炼，增强自身的实力。

    因为，青龙学院有一个规定，每一届新学员，在进入学院满有一个月之后，就会举行一个新学员之间的比赛。

    在比赛之中，表现突出的强者，学院高层就会奖励许多珍贵的天材地宝，丹药，晶石，和武学传承等等，反正，奖金十分丰厚，足以让每一个学员都心动。

    而且，最吸引人的，就是在比赛之中，前三名的新学员，可以获得龙血池洗礼的资格。

    龙血池，是青龙学院的秘藏。

    进入龙血池，可以获得想像不得的莫大好处。

    可以让新学员，获得脱胎换骨似的蜕变！

    在青龙学院之中，只有那些真正的最精英的弟子，才有资格，一年之中，进入一次龙血池进行洗礼。

    可想而知，龙血池的洗礼，有多么的珍贵。

    所以，每一个新学员，都盼望着，这样的好事能落到自己的头上。

    这个时候，青龙学院之中。

    一间金碧辉煌的宫殿之中。

    “姓孟的家伙，你老实回答我，你怎么不将那叫林飞的新学员，带回来青龙学院！

    林飞是我亲自指定，进入你们青龙学院的。

    而且，当时我还私下叮嘱你，要特意照顾一下他的。

    哼，现在可好了，你居然将林飞给弄丢了。

    姓孟，今天，你们青龙学院的院长也在这里，你最好给我一个满意的交待。

    否则，我跟你没完！”

    一个童颜鹤发的老人，正在吹胡子瞪眼，指着一个灰衫老者的鼻子，拍桌子大骂。

    如果林飞在这里，肯定立即就会认出，这个童颜鹤发的老人正是当时在昆苍山脉之中，亲自指定，让林飞破格成为四大学院的新学员的那位西门前辈。

    而那个被指着鼻子骂的灰衫老者，正是负责青龙学院在东域招收新学员的长老。

    “西门前辈，你听我解释。

    我当时在昆苍山脉之中，等了那个林飞整整四五天的时间，也不见他出现。

    后来，我甚至还专门派人去他所在的门派，苍炎圣地总部之中询问，得到的答复是，林飞前往东域的出云帝国了。

    我又派人去出云帝国之中追查林飞的下落，得到的答复是，他已经是离开了出云帝国的帝都，谁也不知道他去了哪里。

    前前后后，我总共在昆苍山脉之中，等了他十天的时间了。

    后来，才带着其他的新学员，赶回中圣州的。

    西门前辈，如果你不相信的，你可以去随便找一个新学员来问问，就知道了。”

    青龙学院那姓孟的长老，满脸通红，为自己辩解道。

