    “呵呵。”李道强又笑了笑，但这个笑容却没有任何温度，更多是戏虐。

    笑声停止，不慌不忙道：“大哥，我真没杀你啊，拿匕首的、是大嫂，没看见吗？”

    顿了下，又道：“再说，反正大哥你都已经废了，就这么死了也好，省得之后再经历各种痛苦、羞辱。

    大嫂，你说是吗？”

    刘思浑身颤抖，眼睛紧闭，连忙点着头：“嗯嗯嗯。”

    “大哥、你看大嫂都赞同。”李道强认真的看着林三龙道。

    林三龙重重喘息着，好像再次认清了现实，怒火交加，恨意疯狂的破口大骂：“李道强、你不是人，你个王八蛋，你一直都在骗我，你故意在骗我。

    你就是个小人，要杀就杀，等着，你一定活不了几天。”

    听到这骂声，李道强脸上反而再次露出笑容，等骂声落下，才不轻不重道：“大哥，骂痛快了？继续、我可以等着的。”

    林三龙看着那笑容，恐惧的情绪再次压过愤怒，仿佛看到了一只恶魔，眼神闪避开来。

    李道强见此摇摇头叹声道：“大哥呀大哥，你怎么到了最后时刻，却反而糊涂呢？

    我们是什么？我们是强盗、土匪，没有人性的。

    什么善良、义气、怜悯等等，那跟咱们都没有关系。

    大哥，这都是你教我的啊，你怎么忘了？”

    脸色露出失望、疑惑的意思看着林三龙，好像真的非常不解。

    林三龙却是更加恐惧，他彻底明白确定，这个口中把他当作亲大哥的二弟，一直以来就是在伪装。

    心中憋闷，忍不住开口咬牙道：“你、你一直都是骗我的？”

    李道强双眼中的冷意越来越浓，笑意也没有了一分，而声音更多了几分飘忽不定：“大哥、你亲自教我的，怎么反而自己从来就不懂呢？

    我们是强盗土匪，你跟我谈兄弟情分，大哥、你太天真了，做梦呢？

    亲大哥，这三个字你配吗？”

    林三龙浑身更加颤抖，无比的悔恨好像在噬咬心脏一样。

    纵横数十年，竟然被一个小子骗了，骗的一无所有。

    他悔恨，怎么当初没有杀了他？

    李道强看出了那种好像要让身体裂开的悔恨，心中更是顺畅，冷淡道：“都做了两年多的白日梦，该醒了，大哥、让二弟亲自叫醒你。

    记住了，如果有下辈子，千万别这么天真，也千万别这么不自量力了。

    你根本就不算什么东西，还想有兄弟？”

    话音落下，林三龙一口鲜血直接喷出，李道强也不想再玩了，手中一用力，匕首当即深入下去。

    林三龙双眼瞪到最大，死死瞪着李道强，李道强坦然自如的与其对视。

    转眼，林三龙最后一口气彻底消失，李道强嘴角勾起一抹畅快的冷笑，只感觉从未有过的舒服。

    两年多，他忍了两年多了。

    终于将这个该死的东西亲手宰了。

    “呵呵，哈哈哈。”

    畅快的笑声被压抑了两年多时间，总算释放出来一些。

    松开手，站起身、看了眼瘫软在地的刘思，转身向内屋走去，不轻不重、但异常坚定的声音响起：“大嫂、进来吧。”

    刘思身躯又是剧烈一颤，反映了过来，不管有任何耽误，应了声，勉强起身跟了上去。

    香气盈盈的绣床上，李道强大马金刀的坐着，看着刘思畏惧又露出讨好表情的走进来。

    脸色还是苍白，但是身材火辣，脸蛋算是美丽，李道强不嫌弃。

    神色坦然自若道：“大嫂，知道该怎么做吗？”

    刘思微愣，就马上弱弱道：“一切都听二弟你的。”

    “嗯，很乖。”李道强点了下头，平静道：“自己脱。”

    刘思脸色又是一愣，有点不好意思，但没有一句反抗的涌起，双手抬起开始行动。

    翻云覆雨、阴阳调和。

    ·········

    ······

    ···

    当一切都平静下来后，李道强搂着怀中柔软，心中一片平静。

    两年多来的压抑、无数负面情面，又发泄了一些。

    久违的，心里感到平静。

    不得不说，这种感觉，是很爽。

    其实对于男女之事，在前世的时候，没有经历过前，他看得很重。

    但用那种方式经历过后，他的观念认知就变了。

    对于不在乎的女人，公平交易，谁也不吃亏，这东西，也就那么回事。

    说到底，不是自己的，就不需要在乎，更不需要心疼。

    就像怀里的刘思一样。

    不过看了眼信息面板上那没有变化的强盗点，李道强还是有些失望的。

    刘思还不够格啊。

    躺了一会，毫不留恋地起身穿起衣服，语气冷淡道：“穿好。”

    “嗯嗯。”刘思立马应着，心中的惊恐已经去了许多，一边穿衣、一边想着以后。

    李道强人更年轻，实力更强，好像、没什么不好。

    以我的手段，照样能活的舒舒服服。

    当两人都穿好衣服，李道强又询问了刘思一些问题，比如对凌退思的了解，浮云山大小山寨的了解等等。

    见李道强问完，没有再开口的意思，刘思带着几分真心道：“二弟、不，大当家的你不用担心，凌大人那里由我去说，保证没有问题。”

    李道强眼神看向她，非常平静，淡然道：“不劳烦大嫂了。”

    “不劳烦，这都是大嫂应该做的。”刘思马上讨好笑道。

    “大嫂现在应该做的只有一件事。”李道强语气笃定道。

    “什么事？”刘思不解。

    下一刻，李道强手如闪电，一把握住了刘思细嫩的脖颈。

    “二、弟~！”转眼，刘思脸色难看，呼吸困难无比，不敢相信的看着李道强。

    李道强脸色没有什么变化，依旧的淡定道：“大嫂，大哥去了，做弟弟的，当然要送大嫂去见大哥。”

    刘思双手努力掰着那只大手，但没有半点用处，呼吸越来越困难。

    李道强似乎并不急，静静道：“大嫂、你当年被大哥强抢上山来，一直怀恨在心，所以今天你意图杀了我和大哥。

    大哥死的很惨，没办法，我只能亲手为大哥报仇，杀了你这个毒妇。

    大嫂，你说这个说法，够给山寨一个交代了吗？”

    ······

