    何云君这表情虽然藏匿的很快，但是百里红妆等人并没有错过，心中也是一阵好笑，想必这曲云瑶的存在让何云君也觉得十分厌恶吧，否则断然不会流露出这种表情来。

    “这曲云瑶也真是够厉害的，未来姐夫都已经将她讨厌成这般境地了，想必如果不是为了曲云裳，何云君今日恐怕就直接装作不在了。”

    温子然唇角勾起一抹嘲讽的笑，在百里红妆二人耳畔低声说着。

    百里红妆和帝北宸对视一眼，眼中皆是浮现了一抹笑意。

    “以曲云瑶的为人，能够喜欢她的人应该很少吧！”百里红妆缓缓出声道。

    虽然喜欢一个人，往往是从外貌开始，但是相处久了，便知道曲云瑶究竟是什么样的人，否则她和曲云裳明明相貌一样，但曲云裳早已找到心上人，她却始终没有。

    “或许就是因为她的性格太过让人讨厌，所以平日里根本就没有人喜欢她，当初段华离能够对她产生感情，才会让她觉得倍加惊喜，以至于现在根本无法淡忘。”上官盈盈耸了耸肩道。

    听着上官盈盈的话，百里红妆等人不禁竖起了大拇指，“实在是高见，一语中的，直接戳穿了事实啊！”

    “好。”何云军淡淡的应了曲云瑶的话。

    顿时，曲云瑶脸上的得意之色更甚，“百里红妆，你就等死吧！”

    百里红妆目光淡淡的望着曲云瑶，下巴微扬，唇角勾起一抹玩味的弧度，“曲云瑶，你这人可真是没有自知之明，难道看不出你未来姐夫早已对你嫌弃至极吗？”

    “说来，有一个像你这样的妹妹，你姐姐可真是不容易，你姐夫就更不容易了。”上官盈盈取笑道。

    此话一出，在场的修炼者们皆是捂着嘴轻笑起来。

    这一点，同样是他们所想。

    何云君脸色顿时变得有些不自然，他觉得刚才自己的表现并没有很明显啊，只是现在当众被百里红妆戳中了心事，他一时有些尴尬。

    曲云瑶微微一愣，随之轻笑道：“百里红妆，你少胡说八道了，何云君根本就不是这么想的。”

    “哦？”百里红妆挑了挑眉，“你还真是够自信的啊！不过你这么想他可未必这么想，说不定觉得我早些取了你的性命反而更好，毕竟有着你这样一个拖累，也实在是令人嫌弃。”

    “他想要跟我姐姐在一起，自然要照顾我，这本就是理所应当的，你少在那里挑拨离间。”曲云瑶冷声道，“不论你现在怎么说，稍后都会死在我的手上。”

    “何云君，你可得想好了，如果你要跟曲云裳在一起，那可就一定得带着曲云瑶这么一个累赘。”上官盈盈突然出声，戏谑的看着何云君，“要不这样吧，你直接带着曲云裳走，我们之间便当做什么事情都没有发生过，至于曲云瑶这个累赘，我们便直接帮你解决了，也省得你以后麻烦。”

    何云君眉头微皱，眼中闪现出了一抹迟疑之色，如果可以，他倒真想这么做。

