    “你看来就来呗，还带啥礼物啊，弄得我们有些不好意思的，二长老三长老快过来袁大宝，老大给咱们带礼物了，见者有份哈。”周天奇把不要脸的一面拿了出来，嘴上虽然说别让袁大宝带礼物。

    大家都是各取所需嘛，但是这行动还是非常诚实的，竟然还把身边最得意的两位长老叫了我来一起分一杯羹，不过袁大宝在听到这些话后没有丝毫的看不起。

    反而还是觉得老爷子还挺有意思的，一点都不虚伪，简直就是放大版的周长青，而且这次袁大宝过来就是送礼的提升在场众位天翼派强者的实力。

    让他们在战斗的时候发挥出更大的效果，如果这些人极为的虚伪，不收取袁大宝的礼物，那事情反而还不好办了。

    “这是二十枚毒品灵丹妙药和叔叔之前服用的是一模一样的，具有增强修炼者自身实力在打斗的时候快速恢复巅峰状态，从而把劣势变成优势，其中还有很多的功效在这里就不一一说明了，大家可以在使用的过程中去慢慢感受。”袁大宝说着，便将一百枚五品丹药交到了。

    早都已经震惊得下巴掉落在地的周天奇手中，后者的手掌都在微微的颤抖，他是门派掌门人，不假见过很多大场面，和大人物也不讲啊。

    但是他真的没有想到有那么一天自己还能够得到这么神奇的东西，这太不可思议了，在战斗中快速恢复自身实力，那就相当于又给自己加了一条性命啊。

    这一百枚灵丹妙药足够分发给门派中的所有有上进心的。能够让他们的实力整体提升一个档次，毫不夸张的讲，天翼派之前是三大门派中实力最为弱小的也是最不神秘的，很多人都不看好他的。

    但是现在有了袁大宝给的一百枚灵丹妙药，周天奇可以很负责任的说，他们的实力绝对一跃成为了三大门派之首。

    现在即使面对李氏家族，众位强者也是丝毫不虚。

    “袁大宝老大得到这东西，我真的不知道说什么好了，感觉自己完全配不上了，不过这次战斗我也知道袁大宝老大是只许成功不许失败，我们自身实力确实不怎么强，所以先把这些灵丹妙药收一下。”

    “而人情绝对是通过这场战斗还不清的，若日后袁大宝老大还有什么事情差钱，我们天翼派来做，直接说就可以，而且不需要通过我的儿子去游说，直接告诉我，不管你是上天入地亦或者是反对中州大地的中央集权。”

    “我都绝对会鼎力支持我周天奇平时不发表什么但这一次我认真了。”周天奇满脸激动的说道。

    一个四五十岁的老人家竟然在袁大宝的面前说出了这样的一番话语，足可见此时此刻他的心情是多么的激动。

    “好了好了父亲，你的这些承诺，我之前早都已经说完了，我老大绝对是那种淡泊名利喜欢结交江湖意识的年轻人，有我的一次承诺完全足够了，就不需要你添油加醋了，显得咱们天翼派那样的虚伪。”

    “现在礼物也送给你们了，看样子你们也是相当的满意，那我们也就不拐弯抹角的了，其实这次过来除了赠送礼物以外，还想要把整个局面跟父亲说一下，爷好让父亲知道接下来的事情应该如何处理，在城里的大部队发动进攻的时候，外围包围圈的兄弟们应该如何配合。”周长青满脸认真的说道。

    他终于可以在自己的父亲面前趾高气昂一次了，之前只敢想而不敢做，这一次也算是借了袁大宝的瓜，小磕唠的就跟和自己的父亲是兄弟一样把周天奇气了扼杀，亲生儿子但碍于袁大宝在现场吗？

    也只是看了几眼，没有做更多的惩罚，他也清楚，谁让咱们儿子与袁大宝结识的时间较早，而且能够更加揣摩出袁大宝的心，是更得到袁大宝的信任呢。

    “知道了袁大宝老大你放心，我们今日过来就是要和李氏家族死磕到底如何看不起我们，我们都必然发挥权力与他们斗争，到底我就不信了，大家都是两个肩膀扛着一个脑袋，谁怕谁呀，他李氏家族不就有一位实力非常强大的老爷子吗？其他的人都是饭桶。”周天奇点了点头满脸自信的说道。

    他能够有如此之细，也确实是李氏家族，除了龙老爷子以外，整体实力还是九一班的。

    之前他不感动，那是因为凭借李老爷子自己就能够灭掉他们天翼派所有上层的，而这次有袁大宝存在那就好办了，袁大宝可以连同那位实力非常强大的高手去缠住李老爷子李氏家族那些家伙就只有被打的份儿了。

    “大家在外边站了这么半天了，都甚是辛苦，随我前往帐篷边休息，咱们边唠。”周天奇赶忙开口说道。

    袁大宝二人听到这话后轻轻地点了点头全网的临时搭建的帐篷还真别说，这帐篷带起来挺舒服的，冬暖夏凉，而且还让人感觉到了一丝一丝的香气，这帐篷可真不知道要比地球上的帐篷高档多少倍了。

    “怎么了？袁大宝老大是不是觉得我们天翼派的帐篷和你之前住的不太一样？”周天奇立马看出了袁大宝面目表情上的变化有点儿傲娇地开口询问道。

    袁大宝听到这话显然明白了什么，看来天球上的帐篷应该没有，只不过是天翼派拿出来的这一顶帐篷有些不同罢了。

    “老爷子，那我都胆问一句，这帐篷从何而来，为何会有如此神奇的功效呢？甚至我还觉得待的时间长了，这帐篷能够聚拢更多的灵气，帮助内部休息的修炼者，潜移默化的提升修为。”袁大宝又呆了几分钟的时间以后，发现了更加让他震惊的事情。

    这帐篷不仅冬暖夏凉，存在着香味儿，还能够帮助修炼者修行，这简直太神奇了。

    “哈哈，还是袁大宝老大慧眼识金呢，竟然能够发现这帐篷不同反响，别人询问的话我怕不会告诉他，因为这是我天翼派唯一的一件能够称得上宝贝的东西，不过要问他从何而来嘛，我还真有些不好意思说。”周天奇轻声的开口回答道。

    她真的不是故意在跟袁大宝卖管子，而是真真的有些不好意思了，这老脸都已经红透了，像一个数苹果袁大宝，见此状况，赶忙开口宽慰道：“老爷子，这有什么不好意思说的呢，东西已经落在了你的手中，所谓英雄不问出处，你是从何而来的，别人只是好奇，这东西实打实的落在了你的手中，别人才会感觉到羡慕不是吗？”

