    花瓣激射，而且满地都是花朵，密密麻麻的攻击几乎第一时间发动。

    那些花瓣每一片仿佛都可以摇山动海，撕裂天地。

    带着无可匹敌的杀机激射而至，在虚空之中划出璀璨的火光，让空气爆炸，仿佛一片片火花激射而来。

    而且细看下去，这花瓣在此刻赫然间已经组成了一副极大的画卷。

    孔雀开屏！这激射而来的花瓣宛如孔雀开屏一般绚丽夺目。

    而洛尘双手连点，每一指都能够击退一朵花瓣。

    但只能击退，这花瓣退回去之后，落地之后，又再次花开花合，然后发起新一轮的攻击。

    “花为阴，地为阳。”

    阴阳乱再次冷笑。

    可以说，阴阳乱已经将阴阳之道修炼到了一种炉火纯青，甚至对于阴阳之道的感悟达到了推陈出新的地步。

    这花任何力量都无法击碎，可以形成绵绵不绝的攻势，甚至可以永不停歇。

    “这一招本来是为红衣准备的，没想到用到你身上了。”

    阴阳乱再次发出一声冷笑。

    这样的攻势的确可怕，尤其是花瓣根本无法击碎，就算能够击退，又能够坚持多久？

    况且每一片花瓣都裹挟着天地威势，宛如龙腾大海，山火连天！但洛尘忽然蓦地抬起脚。

    这一脚下去，整个富士山蓦地一震，可以说若是没有伊邪纳岐的神像镇压，这一脚下去，整个富士山都要崩碎！虽然整个富士山没有崩碎，但是洛尘这一脚下去，他脚下的大地岩石却在这一刻猛地一颤，而后寸寸碎裂，碎石和花朵在天空之中飞舞。

    而阴阳乱整个人蓦地后退，拉开了和洛尘的距离，第一次他露出了极其认真的神色。

    “皮之不存，毛将焉附？”

    洛尘没有强攻，但是一脚下去，硬生生将那数万朵花震的脱离地面。

    随着脱离地面，那些花迅速枯萎。

    而且不仅如此，洛尘整个人贴地滑行而去，直奔阴阳乱。

    以掌为爪，直袭要害。

    洛尘整个人如同一只大鹏，要扑击沧海，搏杀真龙一般。

    阴阳乱也在这一刻，张口一吐，吐出一片阴阳玄光，这阴阳玄光宛如一面境界，流转阴阳二气，拦在了洛尘的面前。

    洛尘的一抓何其恐怖？

    以阳实修为抓过去，蓦地爆发，不说毁天灭地，但是掌指之间的威力若是不控制，任由爆发，整个东瀛大地怕是都要被这一把抓碎！但那镜子阴阳二气流转间，洛尘的手探入那镜子，仿佛一把抓住了虚空，抓住了一方天宇。

    四方上下谓之宇！以一宇之力挡洛尘一抓之力，即便是洛尘，凭借阳实的境界，也无法将其抓破！因为抓的是虚空，是一片大宇！这可以说，的确是人道巅峰了。

    这样的一战，这样的招数，的确不是普通的阳实可以达到的。

    “虚为阴，实为阳。”

    随着阴阳乱话语落地，那镜子蓦地反转，硬生生拖着洛尘向前滑行。

    仿佛洛尘被镜子抓住了一般。

    而洛尘也终于露出了一丝笑意，这一手就连洛尘都不得不称赞一句对方。

    这样的一招，同样的，若是同阶之中，遇到其他人，怕是一招也能够定胜负了。

    但对方可惜遇到的是洛尘。

    这一招对别人有效，但对洛尘？

    洛尘蓦地止住去势，同时脚下仿佛生了根一般，而后猛地一握拳头，要以盖世伟力硬生生打破这镜子。

    “没用的，人力岂可与一方大宇抗衡？”

    阴阳乱察觉出洛尘的意图，不由得讥讽一声。

    但洛尘充耳不闻，这身体还需要适应，所以战力也会有一定的影响。

    而且对方的确足够强大。

    “以境为大宇，可容纳天地万物。”

    “你区区一个人，还容纳不了？”

    阴阳乱再次发出讥讽，操控着镜子继续拉扯，想要将洛尘活生生的拉入镜子内。

    这镜子虽然比不上那袖里乾坤之术，但是也有异曲同工之妙。

    “天地虽大，可容万物，但人心无穷，天地再大，也容不下人心。”

    洛尘话语落地，在其胸口蓦地有一束巨大的光芒折射而出，洞穿镜面。

    那镜子内的大宇仿佛刹那间被填满了，而后要被直接挤爆。

    镜面也随着出现了一丝丝裂痕。

    终于！呼啦！镜子碎裂，阴阳乱发出一声闷哼。

    洛尘负手而立，阴阳乱也彻底收起了最后一丝轻视之心。

    “你到底是谁？”

    以阴阳乱的修为和能力岂会看不出洛尘的修为？

    洛尘人还没有到，他就已经判断出对方不过阳实一层而已了。

    既然是阳实一层，又不是红衣，这一战，他本可以不用动用全力。

    若是阳实二层的阴阳乱，甚至半步阳三，在对战一个阳实一层之人也要动用全力，这要是传出去岂不是让人笑话？

    况且他还是阴阳乱，阴间十大天才排在第四，号称同阶无敌。

    但是刚刚的战斗，只是三招，他就发现，对方的真实战力远远不止阳实一层那么简单。

    若是还是这样掉以轻心，甚至不动用全力，今日还真可能阴沟里翻船，被对方击败，成为一个笑话了。

    所以他才会有疑问，华夏什么时候出了这样一个恐怖的人物了？

    若是出了，怕是早就瞒不住了才对，但此刻他才第一次认识到。

    而洛尘也没有作答。

    阴阳乱也没有再迟疑。

    “能逼我全力动手，你已经让人意外了。”

    阴阳乱话语间，头发无风自动，一股更加可怕的气息爆发出来了。

    他衣衫猎猎作响，全是气势所致，同时天地间蓦地变色，而且风云交汇，一个巨大的阴阳太极图猛地浮现在了头顶的天空。

    这太极图并非虚幻，也不仅仅是一张图，或者是平面的。

    而是一个球体，一个立体的太极，甚至可以叫做太极球！也在这一刻，整个东瀛围观之人都露出了愕然之色。

    包括远在东瀛之外观战的美和子，美和子面色一变。

    这太极球一出现，笼罩住整个富士山的刹那间，美和子就知道了，阴阳乱动用全力了。

    “这到底是谁？”

    “竟然逼得两万年没有动用全力的老师用出了全力！”

    

