    

    十年后。

    初春时节，处处好风景，窗外的玉兰开得正艳，纯白色的花瓣如雪落在枝头，美得如一副水墨丹青。

    落地窗前，朱颜玉润的女子着一身居家长裙，拿着剪刀修剪着娇艳欲滴的兰花。

    她身材婀娜，长发及腰，阳光透过窗户照在她的脸上，如玉雪肤泛着淡淡的光泽，气质温柔如水，一点儿不像生过孩子。

    陆焰回来的时候，看到光晕中的母上大人，与陆笙如出一辙的深邃眼眸闪过一道精光。

    “妈妈，我回来了。”

    说着，刚上初中身量就已经很高的大男孩挂好书包和外套，长腿一迈就到了洛水的身边。

    “我爸呢？”他往周围看了看，没看到那个熟悉的高大身影，装作不经意地小声问道。

    “去公司了。”洛水停下手上的动作，纤长的指尖点了点陆焰的脑袋，含笑道。

    就没见过这么别扭的父子，每天少不了针锋相对，却似乎时刻关注着。

    “呦，老头子舍得丢下小娇妻啦？”陆焰翻了个白眼，龇牙道。

    他家老头子跟个婴儿一样，时刻离不得妈妈，害他从小觉得自己是个不受欢迎的小孩。

    得亏他随爷爷，性子大度，不然哪里能长成现在这么优秀的样子！

    洛水哭笑不得地捏了捏儿子的俊脸，嗔怪道：“说得什么话？被你爸听到又得罚你。”

    这小子性子也不知道像谁？脾气又倔又狼，什么都不怕，什么话都敢说。

    所幸这孩子知道什么不能做，做事也很有分寸，让她省了不少心。

    “哼哼，我才不怕呢。”陆焰身体僵了一秒，随即不满地哼了哼。

    谁能相信他长这么大，还没跟妈妈一起出去玩儿过呢？

    家里那个大魔王，连自己这个儿子的醋都吃，简直没有比他更惨的小可怜了。

    “唉，你呀！”洛水宠溺地拍了拍儿子的肩膀，笑得一脸温柔。

    父子俩都是她的生命之重，哪个都割舍不了，她能怎么办，只能站中间，谁也不帮喽。

    陆焰唇角微翘，眼里闪过一抹不怀好意。

    “我就是个小可怜。”他俊脸微垂，纤长疏朗的睫毛折出一道浅浅的暗影，看起来好不可怜。

    “我都没和妈妈一起出去过。”说着，五官精致如画的少年神情失落，唇形很好看的嘴角拉直成线。

    本没有失落的情绪，忽一提起，那种不受父母重视的感觉如潮水一般涌了出来。

    他叫陆焰，焰和厌同音，他不止一次觉得父亲不喜欢他。

    洛水看着可怜巴巴如同淋了雨的小奶狗般的儿子，莫名有些心虚，又有些愧疚。

    她和陆笙算不得极好的父母，虽说物质上什么都不差，但是儿子长这么大确实从未和他们一起出去过。

    “那你想去哪里？我们一起。”洛水心一软，松口道。

    闻言，陆焰眼睛一亮，低着头的脸上闪过一抹小得意和得逞。

    “真的吗？”他迅速收拾起表情，抬起头没什么情绪地道。

    “嗯。”

    陆笙应该不会生气吧！毕竟他们夫妻俩确实欺负焰焰了。

    说走就走，洛水发了信息给自家亲亲老公，顺便打了个电话给儿子的班主任，母子俩就登上了飞机。

    等陆笙回来的时候，刚打开手机就看到了那条冰冷的信息，软软香香的媳妇早就被某个臭小子拐跑了。

    气极反笑，陆笙磨了磨牙，俊美如俦的脸上出现恶魔的笑意。

    父子俩新一局的斗法又开始了！

