    自从上次聚餐结束之后。

    我的心情一直非常的忐忑。

    生怕领导心意已决，非让我当那个行政助理。

    虽说这个岗位比我现在的位置高一级。

    工资也多一千来块钱。

    但是这事不是人干的啊！

    行政助理…

    读做助理，写做太监。

    不仅照顾领导吃喝拉撒睡。

    还得负责代买蓝色小药丸。

    这缺德职位要是干了，以后怎么写小说？

    于是乎

    在这样的担心之下，我惶惶不安的度过了两天。

    然而，就在周日值班的时候。

    我突然接到了人事打来的电话。

    说让我准备一下，等待随时调换岗位。

    一听这话，我特么当场就懵逼了。

    调换岗位是什么鬼？

    这么个坑爹位置就他娘的落在我头上了？

    懵逼之余，我没有过多耽搁。

    直接就冲到了人事部门。

    结果刚一进人事部门，人家部门主管就跟知道我要来似的。

    立刻就洋溢起了职业假笑，开口道：“小X啊，我知道你想说什么…”

    “行政助理这是个非常好的岗位…”

    “每天跟领导打招呼，不仅能开阔眼界，还能提升格局…”

    “你咬咬牙，辛苦个两年得到领导的欣赏，那不就升职加薪了吗？”

    我一听这话，当时鼻涕泡都气出来了。

    好家伙…

    这是真拿我当刚入职的新人二百五了啊？

    画出来的大饼是硬往嘴里塞啊…

    公司这么大，有几个主管是他娘的从这个位置升上来的？

    这位置可是集背锅扛雷挨骂于一体。

    干得好是本分，干不好那可就是责任！

    这要没有点受虐倾向，还真干不好！

    想到了这里，我笑了笑，开口道：“哥啊，我这个人自由散漫，又懒又馋…”

    “还身体不好，这怎么能辅助好领导？”

    “你要不换个人？”

    一听我这话，人家部门领导微微一笑，开口道：“小X啊，这我也做不了主，不过你也别着急…”

    “我只是提前让你准备一下，等到周一下了结果才知道呢！”

    一听这话我当时就无语了。

    他能给我打这个电话，绝对是听到了什么风声。

    不然的话，他好好通知我干什么？

    一想到这里，我不由的万念俱灰。

    想我这么一个盘靓条顺的靓仔。

    一个不留神居然他娘的要去当伺候人的太监了！

    于是乎我走出人事部门之后，直接给监工打了个电话。

    结果在电话中，这孙子喘着粗气和我说：“你怕什么啊？”

    “这差事你干不好你还干不坏吗？”

    “他还能把你开了咋的，我还有事你沉住气别着急…”

    说着就挂了我的电话。

    一听监工这言语，我特么当时就悟了。

    对啊！

    老子干不好，还他娘的干不坏吗？

    实在不行撂挑子，你还能开了我咋的？

    抱着这样的想法，我回到办公室开启了码字模式。

    甚至还爆了个更。

    然而到了今天，我刚一进办公室，就看到监工笑着告诉我。

    说我这个行政助理的位置，被人挤掉了！

    一听这话，当时我就懵逼了。

    换人了就说换人了，这被人挤掉是几个意思。

    仿佛是看到了我疑惑的神情，监工邪魅一笑。

    然后告诉我说，这个位置原来是我的没跑了。

    但是公司业务上的新人嫌业务太累。

    正巧这孙子家里有点资源，一听要招行政助理立刻就托关系安排上了。

    然后，一番见不得人py交易之后。

    我这个位置就被他挤掉了。

    听到了这个消息之后，我特么都要笑疯了。

    娘的…

    要说吃亏上当还是得新人来啊…

    这么个坑爹职位，别人避犹不及。

    这孙子居然动用关系直接上。

    对此我只想说。

    这样的新人，公司请多招几个！

