    【黑蔷：LP4000】

    【英格丽德：LP4000】

    “既然是我挑战的你，那么选择先后攻的权利就让给你吧。”在决斗开始之后，黑蔷让出了选择权，“希望你能给我一点惊喜。”

    “恭敬不如从命。”专家级女巫英格丽德将自己的决斗盘放平，随后她从决斗盘的卡槽中抽出了一张由绿色粒子组成的“卡”，和她面前悬浮着的五张卡组合成了一副手牌：“我的先攻，抽卡！我发动魔法卡‘星球改造’，从卡组里将场地魔法卡‘星兹·翠玉都’加入手牌。”

    英格丽德检索了场地魔法，随后她立即发动了这张卡：“我发动场地魔法卡‘星兹·翠玉都’！”

    充满高科技和未来感的巨型都市在海上冉冉升起了，而站在这个城市中央的英格丽德立即启动了城市中的一份作战支援协议：“发动‘星兹·翠玉都’的效果，将手牌中的‘星兹’怪兽任意数量给对方观看才能发动，那些怪兽返回卡组，然后我可以从卡组里抽出相同数量的手牌。我将我手牌里的‘星兹·铁皮’和‘星兹·小胆’像你展示，然后将它们返回卡组，抽两张卡。”

    黑蔷做了一个请便的手势，随后任由英格丽德替换了手牌。

    “魔法卡‘封印的黄金柜’发动。”抽卡之后，英格丽德喜形于色，立即将其中一张魔法卡发动了：“将卡组里的一张卡除外，然后在两个回合之后加入自己的手牌。我选择我卡组里的‘星兹·陆地步行机’。”

    一个庞大的地面战争兵器的虚影被强行塞进了一个小小的黄金柜子之中，理论上来讲，它将在一段时间之后加入英格丽德的军势之中。

    但是很显然，英格丽德并不打算等那么久。

    “发动‘星兹·翠玉都’的另一个效果。”轻轻一点，庞大翠玉都的另一个战争协议也被解锁了：“一回合一次，将除外区里的一张‘星兹’怪兽加入手牌，然后我失去那只怪兽原本等级一百倍的基本分。我将等级为6的‘星兹·陆地步行机’加入手牌，然后失去600点基本分。”

    【英格丽德：LP4000→3400】

    还为正式开战，英格丽德就先给了自己一刀。

     “我召唤‘星兹·飞猴队’做攻击表示。”终于使用了自己的通招点的英格丽德从翠玉都的军事基地当中调来了一队飞猴队，她们迈着整齐的步伐来到了和黑蔷作战的前线：“然后我后场覆盖两张卡，回合结束。”

     【星兹·飞猴队：攻击力1000】

    英格丽德的回合结束了，她的手牌还剩下两张。

     “我的回合，抽卡。”在自己的回合开始之后，黑蔷毫不拖泥带水地抽卡了，“我通常召唤怪兽‘骰子独眼巨人’。”

    【骰子独眼巨人：攻击力1800】

     一个长着巨大牛角的但脑袋是一个滑稽的骰子的巨人在黑蔷的场上猛地冒了出来——它的攻击力要比对面的飞猴队强不少吗，但是它出现在这里最大的任务却不是发动攻击。

    “发动‘骰子独眼巨人’的效果：一回合一次，在我的主要阶段掷一次骰子，出现1的时候我能确认你的手牌，并且选其中一张丢弃——这是它唯一的正面效果。”眼见眼前的“骰子独眼巨人”还在摇骰子，黑蔷解释了它的效果：“掷出2到5的时候，我必须舍弃一张手牌，掷出6的时候，我的手牌需要全部舍弃。”

    “那么，连锁发动‘星兹·飞猴队’的效果。”英格丽德死死地盯着渐渐开始放缓的“骰子独眼巨人”，她并不知道这只风险这么大的怪兽出现在这里的意义是什么，但是小心总是不差的。

    所以英格丽德在这里率先使用了“飞猴队”那原本应该用来躲坑的特殊召唤效果：“将飞猴队除外，特殊召唤手牌里等级在4星以上的‘星兹’怪兽，我怕特殊召唤等级6的‘星兹·陆地步行机’！”

    巨型陆地作战单元那沉稳的脚步声冲翠玉都的军事基地中传来，如同高楼大厦一般庞大的巨大机械已经站在了黑蔷的眼前——在它的面前，看似雄伟的“骰子独眼巨人”也显得渺小无比了。

     但是黑蔷却没有惊讶于这战争机械的体积，她只是默默地等待骰子结算。很快，骰子停了下来，上面的数字是……

    “六。”“六！”

    英格丽德一瞬间感觉这好像有点儿不对劲——这也太顺利了吧？在第一个对方的回合对方就损失了所有的手牌，这样岂不是任由自己宰割了？

     和英格丽德的惊讶不同，反观黑蔷，她云淡风轻地说出了这个对自己而言可能是最不利的结果，黑蔷整理好了自己全部的手牌，说：“因此，我舍弃全部的手牌。”

    哗啦啦地一下子，五张手牌全都被送进了墓地里！

     然后……效果开始处理。

    “我发动我刚才舍弃的两张‘暗黑界的龙神·格拉法’的效果，将你后场的两张覆盖卡全部破坏；然后，我处理两张‘暗黑界的狩人·布劳’的效果，从卡组里抽两张卡；最后，再处理一张‘暗黑界的术士·斯诺’的效果，将卡组里的‘暗黑界的取引’加入手牌。”

    “这么多效果？难道说借助‘骰子独眼巨人’将所有的手牌送入墓地才是你的目的吗？”形势瞬间危如累卵，英格丽德立即打开了后场的覆盖卡：“我连锁发动陷阱卡‘星兹·能术’！将场上的‘星兹’怪兽破坏掉，然后将你场上的‘骰子独眼巨人’除外！”

    英格丽德亲自出手了——她的手中神秘的原力落下，将庞大的“骰子独眼巨人”举起，直接甩进了深邃黑暗的宇宙空间之中。

    而随后的效果也开始结算了，一张被英格丽德埋伏在后场的“炸裂装甲”被暗黑界龙神的黑暗力量所破坏，而另一股原本瞄准“星兹·能术”的黑暗力量却丢失了目标。

    紧接着，黑蔷抽卡，并且检索了一张“暗黑界的取引”。

     随后，为了发动能术而作为平台的陆地步行机也报废了，在陆地步行机报废以后，它中间所隐藏的一队飞猴队钻了出来。

    英格丽德指挥飞猴队布好阵型：“发动‘星兹·陆地步行机’的效果：当它被战斗·效果破坏送去墓地的场合，把墓地里的这张卡除外，特殊召唤卡组里等级在五星以下的‘星兹’怪兽。我特殊召唤‘星兹·飞猴队’。”

    ——————星兹·达克大弯刀号————

    “这里应该比较安全了。”

    就在黑蔷和英格丽德决斗的时候，另一旁，从海中窜出来的蓝色海豚人也带着十代逃到了另一座岛上。

    海豚人在水中前行的速度极快，飞猴队准备不足，一时间不能追上，这让十代感觉自己应该逃脱了。

    “好了，放我下来吧。”

    从海豚人的怀中下来后，十代第一时间要搞清楚的就是现在究竟发生了什么事。

    为什么那帮外星人要追杀这个海豚人，以及……为什么坐标会指向自己？