    就在大禹准备布下九州结界的时候，此时，天外混沌的紫霄宫中，却是变数再起。

    “好了！”

    “尔等留在这里的时间也够长的了。也离开此地，回返洪荒去了。”

    为众人讲道万载之后，鸿钧道祖忽然停止了讲道，并让众人离开。

    “多谢师尊（老师）！”

    风紫宸等七人意犹未尽的回过神来，先是对着鸿钧道祖行了一礼，这才依祂所言，依次离开紫霄宫。

    ……

    …………

    “哼！”

    紫霄宫外，风紫宸与三清对视一眼，想看两厌，彼此冷哼一声之后，便各施展神通，往洪荒天地赶去。

    当真是许久，

    未曾回洪荒天地了，

    也该有几十万年了吧！

    呼～～呼～～

    一道紫光闪过，天外混沌在风紫宸的身后飞速远去，使得祂离洪荒天地越来越近。

    而在这个过程当中，关于洪荒天地这些年来所发生的一切，都飞快的出现在风紫宸的脑海之中，以便祂能以最快的速度了解此刻洪荒的局势。

    紫霄宫作为道祖的道场，其本身便是一件超乎想象的至宝，威力堪称绝伦。身处其中，风紫宸以及六圣在内，与洪荒天地的联系，就算是彻底的断开了。

    也就是说，在紫霄宫听道的这段时间里，风紫宸以及六圣在内，是处于失联状态的。对于这些年来洪荒天地的变化，祂们是一概不知的。

    故此，在离开紫霄宫的第一时间，祂们首先要做的，就是了解洪荒天地目前的局势，以便于祂们合理的安排出下一步的谋划。

    ……

    “嗯？”

    “弱水之灾？”

    “水脉之变？”

    “这些年来，姒文命倒是做的不错嘛。看来，要不了多久，祂就能迈出那关键的一步了。”

    赶往洪荒的途中，风紫宸在得知大禹所做的一切之后，不由欣慰的点了点头。

    大禹，

    没叫人失望，

    不比祂之前的人皇差。

    只是，在欣慰过后，风紫宸的心中又难免升起了一丝担忧。

    看大禹这架势，明显是奔着成帝去的，可那之后的天道杀劫，祂又要如何抵挡？

    直面天道的杀意，

    可不仅是需要勇气那么简单，祂还需要莫大的实力。

    在以前，风紫宸虽然也有过几次逆天的经历，但祂的逆天之举，其出发点都是为了洪荒天地好。

    故此，天道对祂的惩罚，基本上都是走个过场，并未造成什么伤害不说，反而给祂带来了不少的好处。

    但大禹不同！

    祂的逆天之举，乃是成为人族第九尊大帝。这对于人族来说，无疑是件好事，但对于洪荒天地来说，却不一定。

    天道虽是属意人族为天地主角，但人族的实力若是太过于强大的话，也非是天道所愿意看到的。

    巫妖二族之鉴就在眼前，天道已经不允许洪荒天地有这么强大的势力出现了。

    为此，人族若是表现的过于强大的话，天道就会出手打压。

    而大禹成为人族第九尊大帝，就是人族实力过强的表现。如此，自然会引来天道的打压，出手毁灭大禹，以破灭人族出现第九尊大帝的可能。

    人族可以强，但这个强，必须在天道的规则之下。

    “罢了！”

    “如今之计，也只能走一步看一步了。”

    “不过，就是直面天道，最起码在杀劫爆发的时候，也得保下大禹的性命。”

    默默思量片刻，风紫宸心中有了决定。

    直面天道，哪怕强大如祂，也不敢保证能够帮助大禹度过死劫，但在天道面前保住大禹一条命，祂自信还是能够做到的。

    唰……

    不过几年的功夫，风紫宸便从天外混沌赶回了洪荒天地。

    而既然回到了洪荒天地，那接下来的路程，就简单多了。

    轰！

    就见风紫宸伸手一划，直接划破虚空，迈入其中。

    然后，待其身影再出现之时，却是已经回到了紫微星上。

    “嗯？”

    “天地规则怎么变了？”

    “就连法则之海对大神通者的限制，也小了许多。”

    刚回到紫微星上，风紫宸还未来得及休息，就忽然惊觉，洪荒的天地规则变了。

    那对大神通者的限制，以一种极快的速度消失着，怕是在这么持续下去，估计用不了多久，大神通者便能在洪荒大地上肆意出手了。

    “怎么回事？”

    唰的一声，风紫宸便从帝座上站了起来，一脸惊疑不定的打量着洪荒天地。

    虽说，若大神通者不顾一切的出手，法则之海也很难限制住祂们。但法则之海的存在，终归还是有点作用的，起码能让祂们心生顾虑。

    可如今是怎么回事？

    法则之海对大神通者的影响，正在逐渐的消失，这不就相当于，在变相的鼓励祂们在洪荒大地上出手吗？

    有问题，

    绝对的有问题！

    心中疑惑之余，风紫宸忍不住动用手段推演起来。

    “咦！”

    本以为这次推算很会困难，可结果一上手，风紫宸却发现完全不是那么回事，祂很轻易的就推演出了洪荒天地此次变化的缘由。

    只是，

    这个答案，

    显然让祂难以接受。

    “九鼎，九州……”

    “这是要布下九州结界的趋势啊！”

    “九州结界……”

    “大禹啊，”

    “你终是走到了这一步！”

    沉默许久，风紫宸方才喃喃道。

    毫无疑问，此回洪荒天地的变化，与大禹要布下的九州结界有关。

    九州结界一旦布下，那人族气运势必会再次暴涨一截，而身为人皇的大禹，必将跟着受益。

    在气运反补的推动下，或许可以将祂一举推上人族第九尊大帝的位置上，从而彻底完善祂的大帝道果。

    只是，这么一来的话，定然会为天道所不容。

    是故，

    天道在预感到这一情况后，果断的出手了。

    撤销法则之海对大神通者的限制，就是天道行动的第一步。祂欲借大神通者之手，除掉大禹这个打算逆天而行的人皇。

    若大神通者无法做到这一点的话，那之后，或许就是圣人亲自出手，亦或者是天道亲自出手了。

    ……

    “麻烦大了！”

    紫微星上，得知其中的变故后，风紫宸不禁皱起了眉头。

    祂还是小看了天道的决心，为了阻止人族诞生第九尊大帝，祂竟然不惜放开对大神通者的限制。

    当真是好狠辣的手段，直欲断绝大禹的一切希望。

    当然，天道弄出这么大的阵仗，未必就没有杀鸡儆猴的意思。

    仅仅是对付人族，自然是不需要这么大的阵势，但要是打着杀鸡儆猴的主意，那就不一定了。

    估计，天道是想以雷霆手段灭杀大禹，从而震慑住其祂想要逆天的存在。

    就比如，大神通者们！

    天道已经很久没有在洪荒天地现圣了，估计已经有不少存在忘记了天道的手段，从而生出一些不该有的心思。

    天道怕是早已预料到了这一点，故此，打算借着此次惩罚人族的机会，展示一下自己的肌肉，秀一下存在感，从而起到震慑人心的作用。

    也好让大神通者们，重新树立起对天道的恐惧。

    ……

    …………

    大禹这一次，怕是运道不好，成了天道用来杀鸡儆猴的鸡！

    立威！

    杀大禹以立威！

    只是，就算是明白了这一点，风紫宸也是什么都做不了了。

    祂总不能跑过去和天道说，“你换个人立威吧？”

    那不是傻吗？

    “哎！”

    “头疼啊！”

    “大禹这一次，真的危险了。”

    叹了口气，风紫宸久违的生出了束手无策的感觉。

    本来大禹的死劫就不好度过，如今天道又打着拿祂来立威的主意，那就更不好度过了。危险系数直接拔高了好几倍。

    生机渺茫啊！

    除非，

    大禹愿意放弃成为人族大帝。

    那样的话，

    祂就不在是逆天之人，

    而是洪荒少有的大功德者，能得到天大的加持。

    只是，

    事到如今，从大禹依旧未曾停下布置九州结界的动作中，就能看出祂的决心。

    祂是不会放弃的！

    此举，非是为了成为人族大帝，而是为了千千万万的人族凡人。

    九州结界所保护的，就是那些普普通通的凡人啊。

    若大禹在此时放弃布下九州结界，那么，那些无辜的凡人，将会继续受到异族的屠杀。

    而这一幕，

    绝不是大禹所希望看到的。

    大禹岂是惜身之人？

    与无数苍生的性命相比，大禹的一条命又算的了什么。若能以祂一人之死，换得无数苍生的安稳。

    那大禹又何惧一死？

    九州结界，祂布定了。

    哪怕为此身死，大禹也认了。

    总之，为了人族，大禹无悔。

    ……

    现在，坚持大禹继续走下去的，不再是成帝的执念，而是那无数众生的性命。

    就是为了众生，祂也没有退路！

    ……

    “罢了！”

    “就让寡人陪你疯一把吧！”

    摇头叹息一番，风紫宸很是无奈的说道，只是，祂的脸上，却挂满了笑容。

    大禹的想法，祂都懂！

    因为换做是祂风紫宸在大禹的位置上，也会做出如大禹一般的选择。

    谁叫祂们是人族的皇呢？

    人皇，代表的不仅是荣耀，还有着巨大的责任。

    即为人皇，哪怕做不到让自己的子民无敌于世，那最起码也得给他们提供一个安全的生活环境。

    这是身为皇者最基本的条件。

    ……

    心中有了决定之后，风紫宸也不迟疑，直接动用鸿蒙道钟屏蔽掉自己的气息，然后悄无声息的前往了锦绣天娲皇宫，与女娲商议去了。

    帮助大禹这种事，仅凭祂一人之力，显然不够的。而若是得到了女娲娘娘的支持，那祂的压力，无疑就要小上许多。

    至于在这件事中，女娲娘娘是否会站在祂这一边，这一点，风紫宸还是很有把握的。

    时至今日，女娲娘娘与人族之间的关系，早就变得密不可分了。

    且不说，人族就是祂一手创造的种族，人族的实力越强，祂得到的好处就越大。

    就单说祂的兄长伏羲，乃是人族三皇五帝之首的天皇，早已绑死在了人族的战车上。

    仅从这一点来看，女娲娘娘就有不得不帮人族的理由。

    祂与人族的牵扯，实在是太深了，已经到了剪不断的地步。

    ……

    且不说风紫宸与女娲娘娘谈些什么，就说在祂走后不久，勾陈大帝忽然回到了天庭当中，并毫不掩饰的释放出了自己的气息。

    轰隆隆！

    一股极为强横的气机，以天庭为中心向四面八方扩散，于转眼之间，便弥漫了整个洪荒天地。

    一时间，洪荒的众生们，真真切切的感受到了，那独属于混元道主的威压，无不在这股力量下瑟瑟发抖。

    “哼！”

    “这是在警告我等吗？”

    与众生的表现不同，在感受到勾陈大帝的威压后，洪荒的大神通者们，脸色无不变得异常的难看。

    因为，祂们知道，勾陈大帝于此时忽然毫不掩饰的绽放出属于自己的气息，其目的非常的显然，那就是在警告祂们。

    警告祂们不得向大禹出手。

    祂还在呢！

    若是对大禹出手，那这些大神通者们，就要掂量一下，自己能否扛得住勾陈大帝的报复。

    被人如此明目张胆的威胁，向来自傲的大神通者们，当然不会高兴了。

    但是，那又能如何？

    正如祂们所表现的那般，面对勾陈大帝的威胁，祂们除了叹气也与怒之外，也就只能生生的咽下这口气了。

    毕竟，祂们之间的差距，实在是太大了。

    经勾陈大帝这么一威胁，众人虽然心中皆是愤怒不已，但却也在暗中收敛了一下自己的行动。

    一尊混元大罗金仙，且还是有着天地至尊业位加持的混元大罗金仙，若真的铁了心的要报复一个人，那估计，就是圣人也要头疼不已，就更不用说祂们了。

    当然了，也有一些大神通者不甘心如此被勾陈大帝威胁，但自己却不是祂的对手，只得把希望寄托于三清的身上，期许着祂们出手，以打压勾陈那嚣张的气焰。

    只是，结果无疑让祂们失望了。

    因为，从始至终，三清都没有任何的表示。

    哪怕是勾陈大帝的威压横扫整个洪荒天地，那三尊圣人所在的圣地，还是一如往昔，没有丝毫的动静，就好似三清还未归来一般。

    ……

    “如此，洪荒或许就能安稳一段时间了。”

    天庭之上，勾陈大帝缓缓收回了身上的气势。

    其实，

    祂完全没必要这样做。

    因为，哪怕祂不警告众人，此刻也是无人敢向大禹出手。

    虽说，大禹欲行那逆天之事，但现如今，祂不是还没开始做的吗？

    可以说，只要大禹一日不行逆天之事，那祂就依然是洪荒的大功德者，有着天地的庇佑，任何敢于向祂出手的存在，都将遭到天地的严惩。

    此时的大禹，还是绝对安全的。

    不过，等祂布下九州结界之后，那一切就都不同了，天地将不在庇护于祂，而祂也将成为天道欲要消灭的对象。

    其实，天道搞出那么大的阵势，未尝没有逼迫大禹收手的意思。

    若非逼不得已，天道也不愿意对有功之人下手。因为，这无疑会使得功德的含金量下降。

    在以前，功德就是洪荒最大的保护伞，是以世人对于功德很是推崇。可如今，哪怕身怀大功德者，也难以逃脱天道的抹杀。

    这无疑会影响到功德在世人心里的地位。

    功德，也不是万能的啊！

    这个印象一旦形成，那影响无疑是巨大的。

    世人想要获取功德的心理，便没有先前那般迫切了。

    这对天地来说，

    也算是一种损失。

    毕竟，每一次天地降下功德，都代表有一件对洪荒天地有益的事，发生了。

    只是，功德虽然重要，但这也不是逆天的理由。

    逆天，就是扰乱天地的开端，将会给整个世界，带来太多太多的变数了。

    而天道，

    最讨厌的，就是变数了。

    整个洪荒天地，都在天道的笼罩之下，其中的生灵，在其诞生的那一刻，命运便已经被天道安排好了。

    一切，

    只需按照既定的轨迹运行便可。

    而变数存在的意义，就是搅乱天道的安排。如此一来，天道岂有不厌恶的道理。

    逆天最大的成果，就是产生巨大的变数，从而搅乱天道的轨迹，将世界导向未知。

    正是为了将天地的运行导回正轨，天道才会如此不留余地的灭杀逆天之人。

    哪怕其身怀巨大的功德，也是如此！

    功德，从来都不是逆天的理由！

    ……

    明知道众人不会对大禹出手，勾陈大帝依旧要警告众人，其目的自然是为了表明态度。

    大禹是我人族的人皇，若要动祂，还需好生掂量掂量，能否承受一尊混元大罗金仙的怒火。

    勾陈一表态，众大神通者立即就收敛了起来，停下了各种小动作。

    而这，就是混元强者的威势。

    强的离谱！

    只是，哪怕取得如此显著的效果，勾陈大帝也是没有丝毫的高兴之情。

    因为，太平静了！

    三清的表现，太过平静了，这完全不符合常理。

    若是三清肯出手的话，哪怕是不露面，仅是释放出气息，与祂抗衡一二。那么，那些大神通者们就不会退的如此之快。

