    片刻，秦天便赶到了阿扎耶的营帐之中，刚来的两位军团的首领早就知道了他的身份，当即起身笑道：“秦先生你好，我是青蟒军的首领阿扎特，也是阿扎耶的哥哥，我身边的这位是嗜血豪猪军团的首领豪烈。ｗｗｗ。２３ｕｓ。ｃｏｍ顶点小说”

    腰间插着大板斧的豪烈起身笑道：“叫我阿豪就可以，听说秦先生想要帮助我们打败巨灵掌握的军团，而且还有着大批的叫什么武器来着的玩意，我是个粗人，只知道手里的板斧是最厉害的武器，想和秦先生讨教几招。”

    粗人？看起来确实是这样，不过怎么越看越觉得这货鬼精的很，以来就要试探一下火力，又是一个扮猪吃虎的存在，不对，他是骑猪吃虎的家伙！

    翻手间接过身旁战士扛着的大箱子，取出一枚核桃手雷，淡笑到：“讨教不敢当，这样吧，为了避免伤了大家的和气，只要豪烈团长敢将这玩意把了环，再捏几下不松手，我就认你做大哥！”

    阿扎耶汗颜的摸了摸脑门的汗水，和他哥哥阿扎特对视一样，心中淡然，准备要看看豪烈要怎么应对。

    头疼了，刚下了战帖，又被反送了回来，刚刚就听闻这玩意威力惊人，只是没有亲眼见识过，心中没底啊，只是狠话已经放出去了，难不成又要咽回来？不行！

    开口道：“秦先生，阿豪我还真想试试，这玩意直接拔环再捏几下就可以了嘛？”

    说着便自行的拿起一枚，而且手里的动作还不慢，手指已经扣住了拔环，可是还没有拔掉，就被阿扎耶给制止了，而且见到阿扎耶满头的汗水。也能看到这玩意比想象中的厉害很多。

    “阿豪，你总是这么冒冒失失的，这玩意还是先放下再说话吧，要是你敢在这里乱玩，我这营帐怕是保不住了。”阿扎耶汗颜道。

    秦天也没有卖关子，直接拿起一枚手雷。拔环，猛地丢到了营帐的50米开外的无人区域。

    轰~~

    震耳yu聋的响声响起，一下子就惊呆了手里拿着手雷的阿豪，看向那被炸出的弹坑，心中巨震，下意识的看了一眼手中的玩意，顿时觉得尴尬无比，搞了半天，还是自己把脑袋伸长了让别人踩。真是有够悲剧的！

    算是摆平了这个看似粗鲁的莽汉，接下来的话也好谈了，出声道：“这种武器我准备了很多，武装个几万人是没有问题的，现在你们要做的就是加紧学习这种武器的使用方法，阿扎耶那里有学习工具，你们可以互相传阅一下，时间紧迫。希望大家在三天内让全团上下都学会这种新式武器的使用方法，发挥各自的优点。组合各种编队战术。”

    顿了顿，继续说道：“翼虎军拥有飞行的能力，主要以手枪和手雷为主，混搭一些火箭弹小队，青蟒主要是地面武力，最好是机枪搭配手枪和手雷。而嗜血豪猪是重装力量，主要以机枪搭配火箭筒小队为主，相信这样的编排会比较合理一些。”

    阿扎耶点头道：“早先我就研究过各家的优势了，若是有了青蟒军的围剿，配合嗜血豪猪的重火力支援。以及我们翼虎军的空中力量，绝对能发挥出各家最大的战斗力，就按秦先生说的办吧，我们建议咱们三个兵团集合到一起训练几天。”

    和他一条心的阿扎特肯定是满口答应的，就剩下略显尴尬的豪烈了，最后他也只能点头称好，若是他不答应，恐怕今天都难出这个门了。

    接下来的几天时间，秦天也就顺理成章的成为了战时指挥体系的一员，顺带着充当一下枪械训练的教官，不得不说这些从尸山血海中活下来的战士们，领悟杀人武器的速度就是快，仅仅提点几句，随便的试试武器，基本就能玩的起来了，不用花太多的心思去调教，无疑缩短了不少任务时间。

    阿扎耶的营帐中，3位军团首领和秦天已经傲天行围坐在沙盘一侧，讨论着首期要对付的几个军团势力。

    “我看直接让我嗜血豪猪骑士们，扛着火箭弹来个冲锋，什么烦恼都解决了，就算对方人再多，也看不住打击啊！”豪烈淡然道。

    阿扎特摇头道：“显然咱们有了这些武器，当然能做到这一点，可关键不是要弄死他们，而是让他们归降，这样才能充实我们的大军。”

    秦天点头笑道：“此话正和我意，唯一的难题就是驻守在那里的几位巨灵使者了，看样子又要将他们引开才可以了，尊者大人，您老人家觉得怎么样？”

    傲天行淡然点头道：“就依你所言。”

    大家不会怀疑傲天行的个人实力，这段时间都试过手了，根本就看不出这老小子的深浅，基本一招就能撂倒他们三大首领。

    有了傲天行的猎杀作保，接下里的首次行动也变得简单很多了。

    当天晚上，秦天乘骑着旺财，带着傲天行去抓捕了一位落单的巨灵使者，带到了离那些营地不远的小山坳中，准备利用他们被杀死时候的求援生物信号，准备来个引蛇出洞计划。

    被敲晕的巨灵使者，被狠狠的摔在了地上，剧痛让他清醒了过来，捂着脑袋阴沉道：“你们两个竟然敢袭击我，难道不知道我是巨灵的使者吗？真是找死。”

    秦天抽出赫德曼合金战刀，笑道：“就是因为知道你是巨灵使者，所以才将你弄来的，要不你再猜猜能活多长时间？”

    巨灵使者心中狂震，不由出声道：“如果我死了，我的同伴们都会知道！呃，我知道你们是谁了，上次杀了我们十几位使者的凶手，应该就是你们，哈哈哈，这件事情已经被巨灵大人知道了，巨灵大人应该已经来了，哈哈哈。你们死定了。”

    说着他拔出一把匕首，直接就这么自我了断了，同时一道无形的生物信号传送了出去，让远在某个山谷中的独眼怪兽接收到了这条坐标消息。

    “看样子事情没有想像中的那般简单，它们来的也太快了一些吧，希望别来太多。要不然就不好对付了！”傲天行淡然到。

    秦天苦笑着揉了揉脑袋，看着无形的囚牢道：“别感慨了，快破了这个囚牢吧，唉，这样也好，省的麻烦了，待会若是是独眼怪兽袭来，先杀了再说。”

    傲天行额头一点，手成剑指虚空一划。将无形的囚牢撕裂出一道缺口，两人就这么简简单单的走了出来，只是还没来得及喘口气，一声熟悉的吼声缓缓从远处传来。

    “是它！”秦天双眼一凝。

    转而看向旺财，意念传音道：“你先隐藏起来，待会听我命令，给独眼怪物致命的一击，记住打它们的眼睛！”

    旺财低吼一声。表示已经明白了，转而缩小道土狗的模样。躲入了一处荆棘丛中。

    将旺财这个最后王牌安置到位，秦天和傲天行也不敢再磨叽下去，各自开始武装着各类的武器系统。

    伴随着咔咔声，穿戴了赫德曼合金外骨骼机甲的秦天，启动的飞行辅助系统，悬浮在半空中。眨眼就发现了一头正在狂奔而来的厄斯多尔族战兵，以及近20名穿着黑袍的使者。

    翻手取出了rx-51激光炮，调整到激光模式，滴滴的充能声响起，瞄准着远处正在赶来的敌人。来个个尽情的扫射，可这激光炮却无法伤到独眼怪物，最后耗尽能量的激光炮也只是将那群黑衣人给弄死了。

    撇嘴自言自语道：“就知道这玩意对你没用！”

    转而取出了满载橙黄弹链的转轮加特林，等待着这头怪物进入射击的范围。（再次普及一下，独眼怪物的弱点只有一处，那就是独眼，而且这也是它最厉害的地方，近乎无解的死亡凝视。）

    傲天行也御剑飞到了半空中，看着越来越接近的战兵，心中稍微定了定，还好只有1头，拼些手段还是能击杀掉的。

    距离越来越近，秦天握着武器的双手也不由的紧了一分，当辅助射击模式显示已经抵达预定区域，二话不说就是一同狂射。

    突突突突~~

    穿甲弹射中怪物的身体，擦出一片片火花，除了给它带拉一些疼痛感觉，并没有完成实质的伤害。

    就是这时！

    抓准机会的秦天，肩部的外骨骼蠕动，祭出了穿甲爆裂弹这等有些鸡肋的大杀器，对付这种独眼怪物正好！

    砰砰砰！

    一连三法穿甲爆裂弹射出，精准的命中了那硕大的独眼，因为这种特制的穿甲弹有着爆裂的特效，眨眼间就完爆了那硕大的眼球。

    吼~~

    如此致命的打击，对于独眼怪物而言是无法再活下去的，几个踉跄之后，缓缓的倒了下去，就这么死掉了。

    收起武器的秦天深深的喘了口气，本以为这次要大动干戈的，没想到如此轻松的就化解掉了，正准备启动飞行系统，缓缓降落下去，却被一道无形的囚牢锁死在了半空之中。

    这是怎么回事？

    傲天行也不由的纳闷了一下，抬手把剑挥出，可惜却没有攻破这个无形的磁场囚牢。

    坏事了！

    记得以前对上这种怪物，就算杀了他们，也不会产生这种怪异的囚牢，当初发生在巨灵使者们身上的事情，还以为是某种特殊的能力，难道是这种独眼怪兽变异的？还是其它的原因呢？

    心念疾转间，就响起了当初在放逐位面遇见的清道夫怪物，好像和这种独眼怪物就是亲缘关系，难不成这里有清道夫的存在？

    当即对着小不点吩咐道：“将放逐位面的清道夫怪物的资料翻阅出来。”

    视网膜成像功能启动，一篇资料出现在秦天的视野中，眨眼一看，心中更是确认之前的猜测，原来当初在放逐位面，是因为那里的规则限制，才使得清道夫以及这种怪物没有那种特殊的能力。

    现如今他们所在的是一个没有位面商人存在的位面，所以规则力量无法波及到这里，无形中就解禁了这种逆天的能力，算是到了个血莓吧。

    唯一只得欣慰的就是这种囚牢存在的时间不会太长，一般10-20分钟就会缓缓消散，只要这段时间没有来打援的，那就没事！

    见到傲天行正在不停的攻击这无形的壁障，出声苦笑道：“不用打了，这是正版的，估计破不开，只有等一段时间自行消散了，还好这次带了旺财，希望没有其它的独眼怪物追过来，要不然就麻烦了！”

    傲天行怒踹了一脚这个虚空的无形囚牢，显然他对这种诡异的特殊能力有些无可奈何，现如今也只能期盼好运气了。

    差不多等了5分钟的样子，一片飞鸟被惊起，同时领一只独眼怪物就出现在了视野中，心中苦涩无比，果然是要倒霉的节奏啊！

    心念传音道：“旺财，待会先攻击那独眼怪物的眼睛，千万别杀了它，等到我现在的囚牢消散，咱们先逃命才是王道，切记，小心死亡凝视！”

    ……(未完待续。。)