    “少爷莫急，现在就算方凡醒了，他昨天受了那么重的伤，想必战斗力也不会这么快就恢复了！”

    “可是！听说郁雅馨这个女人并没有离开。”

    “我猜她一定是想要从暗中保护方凡！”

    “毕竟烟楼前一战，郁雅馨不顾自己的死活为方凡求情，明显能够看出，她已经对方凡倾心了！”

    卜河冷冷地说道。

    “郁雅馨么？一个脑残的女人，堂堂的八荒山太子不要，竟然喜欢方凡！”

    朱浩恨恨地说道。

    “还有，药王谷的女儿，百里浅浅也在方凡的身边，一旦被她知道了我们将方凡杀了，回到药王谷，一句话我们朱家就没有了！”

    “那怎么办？”

    “都已经到现在这个节骨眼上了，我们不能白白浪费这个机会啊！”

    朱浩眉头紧锁，急得团团转！

    “少爷你忘了，方凡之前可是杀了俞阴的！”

    “俞阴是什么人？”

    “无极阁可不是好惹的！”

    “而且，郁雅馨之所以能够来到这个地方，是为了查一件宝贝，刚好无极阁也想要这件宝贝！这就是他们两个人的矛盾点！”

    “所以，我们可以将无极阁联合起来，让他们为我们解决后顾之忧！”

    “想必他们也想将竞争对手铲除的。”

    “我们这也算帮了无极阁的忙！”

    “毕竟郁雅馨，现在已经得罪了八荒山！”

    “无极阁也没有什么怕的了！”卜河狞笑着说道。

    “好！好主意！”

    “黄长老来之前就是去无极阁请人了？”

    朱浩兴奋地问道。

    “是！我将无极阁另外的两个长老都请来了，他们现在应该已经在郁雅馨那边打起来了！”黄松笑着说道。

    黄松发黄的牙齿露了出来，瘦弱的身体好像营养不良一般。

    但是眼神却很亮、

    黄松说完之后，朱浩问道：“那百里浅浅怎么办？”

    卜河冷笑一声说道：“她现在应该是还在方凡的元灵戒指里！”

    “如果她出来了，我们就将忘情丸喂给她！”

    “她现在的实力，距离仙尊差得远了，等她成为仙尊的时候，或许对方凡的感情就淡了，那时候也不会再追究了！”

    卜河一口气将局势分析清楚了。

    他之所以这么积极，就是为了方凡一身的宝贝。

    包括那元灵戒指，还有太阳真火！

    能够让帝者都这么感兴趣的人，如果让他得到了……

    哼，这个天下就是他卜河的了！

    想到这里，卜河已经迫不及待了！

    他回头和朱浩说道：“公子，我们走吧！”

    “好！走！”

    朱浩大手一挥，阔步走了出去。

    ……

    严家客房。

    一个老者，背着一个巨大的药箱。

    他抚着长长的胡子，另一只手把着方凡的脉。

    许久之后，老者长叹了一口气：“咳！”

    “怎么了大夫？”

    看着大夫的模样，万露、谭妙、严语芙和小星一起喊了出来。

    虽然严肃没有说话，到那时从他背在身后的手也能够看出，他也很紧张！

    “从脉象来看，这个公子现在十分健康！”

    “比普通的人都要健康！”

    “但是为什么不苏醒，老夫实在是看不出来！”

    “但是你们放心，公子一定会醒过来的！”

    大夫又捋了捋自己的山羊胡子说道。

    “这！这可怎么办啊，门外这么多人，有多少人是想要趁着方凡昏迷，去防范的性命！”

    “一旦他们趁我们不注意溜进来，或者趁着方凡没有苏醒的时候过来发难！”

    “我们怎么办？”

    严语芙担心地说道，修长的手指缴着袖子，着急地走来走去。

    “谢谢大夫了，严福，给大夫赏钱，将大夫送回去吧！”

    严肃虽然也很担心，但是他作为家主，终究是比严语芙更加沉稳。

    “是！”严福点了点头，带着大夫出了门。

    “爹，方凡怎么还不醒啊！”

    严语芙担心的望着严肃问道。

    “你别着急，他一定会醒过来的！”

    “大夫都说了能醒，就一定会醒过来的。”

    “快这么久了你都没有休息一下，快去吃点东西休息休息，你醒了他也就醒了！”

    严肃看着严语芙有些苍白的脸，心疼的说道。

    虽然严肃也很担心，毕竟门外还有两家家主呢！

    总不好一直晾着他们啊！

    但是现在明显担心是没有用的，只能自我安慰一下。

    “家……家主！”

    “不好了不好了！”

    门外一个小厮急急忙忙跑了进来。

    “怎么了慌慌张张的！”严肃微微皱眉，本来就有些烦心，这是又出了什么事情！

    此时，严福也匆匆忙忙走了进来，手一挥便让小厮下去了。

    严福凑到了严肃身边，沉声说道：“朱家来人了！”

    “什么？他们竟然敢来?”

    严肃瞪大了双眼，顿时怒吼道。

    “可能，他们猜到了方凡没有醒，想要趁着这个机会……”

    说道这里，严福一脸担忧地看向严肃没有继续说下去。

    可是下面的话，严肃又怎么会不知道。

    “哼！这个翁都城终究还轮不到古琦城的人来闹！”

    “走，我们去挡住他们！”

    严肃一脸怒意，大吼一声便出了房间，朝着正门走去。

    严语芙见状，回头和小星和万露等人说道：“照顾好方凡！”

    说罢，严语芙便也急忙跟了出去。

    方凡的神魂空间内，轩辕剑叹了口气，着急的说道：“小子啊，你可得快点啊！”

    其实，昨天方凡在战斗结束之后，伤情基本就好得差不多了。

    但是因为在战斗过程中，方凡突破了大天位。

    所以他需要趁着这个机会，将魂技修炼出来。

    现在方凡正在神魂空间中专心致志地修炼魂典中的第四招！

    但是一旦方凡进入到天魂塔中，剑魂就无法将方凡唤醒了，只能期盼方凡能够快点结束吧！

    现在小钢炮也受了重伤，短时间内怕是不能苏醒了。

    这次真的是伤得十分厉害。

    就连剑魂都震惊了！

    如果不是因为小钢炮这强悍的身体，怕是早就没了！

    “哎呦，堂堂翁都城严家，来客人了也不出来迎接一下！”

    之前朱浩背着双手，踢开门口的一个装饰的花盆，阴阳怪气的说道。

    身后卜河和黄松两个人分别站在两边，将想要拦住他们的两个天位的弟子瞬间拦下，打倒在地！

    此时院子里其他的弟子纷纷围了上来！

    但是面对神话仙尊的气势，终究是不敌，纷纷站在不远处，怒视着来者不善的三个人！

