    沈坚看着长耳定光仙的操作，真是吃惊了。

    这波操作，完全称得上是教科书级别了。

    怪不得师公通天教主会对这厮委以重任......

    如果不是他穿越而来，知道定光仙会叛变，还真的会被骗过去，完全不会对这家伙的忠诚起怀疑之心。

    不过要论演戏，那沈坚也很有信心呐！

    呵，都是活了千年以上的“老怪物”，玩什么聊斋？

    当下作出一副热泪盈眶的表情：“哪里哪里，此乃师侄我之本分也，怎当得起师叔如此...”

    “这，这师叔现在这般...岂不是羞煞我也？”

    长耳定光仙心中冷笑。

    眼下六魂幡这个烫手的玩意已经甩了出去，他已经没有了后顾之忧，可以放心大胆的投奔西方，修那菩提妙法了。

    朝沈坚拱了拱手，道了声：“善！师侄高义！”

    旋即便化为一道遁光遁出。

    沈坚心头狂喜。

    六魂幡这就算到手了！

    不过他很快就将这份喜悦按耐下来。

    六魂幡大成还有三日之功，此时并不是吞噬六魂幡的最佳时机。

    如今乃封神大劫期间，天机不显，等到三日后六魂幡祭炼完成，通天教主断去与六魂幡的联系，就算是通天教主也很难算到六魂幡的行踪。

    ......

    碧游宫。

    金灵圣母满脸一问的看向师尊通天教主。

    她并不是很能够理解，师尊为什么让自己留下来，却又不说话。

    但她不会怀疑师尊。

    因为师尊乃是圣人，言行必有道理。

    “金灵。”

    通天教主缓缓开口：“你可知为师为何将你单独留下？”

    “这...”金灵圣母迟疑道：“徒儿不知。”

    通天教主笑了笑：“那你可知为师为何同意你那徒弟沈坚的请求？”

    刹那间。

    金灵圣母脑中闪过无数的念头，但都被她否决了。

    在她看来，师尊是圣人，此言当有深意。

    于是说道：“不知。”

    通天教主摇了摇头。

    自己这个二徒弟金灵啊，什么都好，就是性子太过正经了。

    一念至此。

    通天教主便不再打哑迷，直接说道：“为师之所以答应你那徒弟的请求，一则是看他心意坚定，二则是他身上确有机缘。”

    “金灵你未入圣道，或许不知，方才他在这里结印时，身上流露出不朽之威，甚至有永恒大道存在过的痕迹。”

    “但是当为师想要推算时，却发现关于他的过去和未来都是一片模糊。”

    此言一出。

    金灵圣母的脸色立即变得震惊无比。

    不朽之威她是感受不到，永恒大道对现在的她而言也不可触不可及。

    但她知道圣人在洪荒之中是什么样的存在。

    除非是天道干涉，否则在没有其他圣人手笔的情况下，圣人几乎是无所不知，无所不能的。

    圣人，可以看穿一切非圣存在的命运！拥有可以轻易抹去一切非圣存在的伟力！

    就算在量劫时期，她的师尊，身为圣人的通天教主不至于连一个小小太乙金仙都算不出来。

    除非是有其他圣人以大法力遮掩了天机，或者是有什么大机缘遮掩了天机。

    而沈坚的身世其实透明得像一张白纸，拜入金灵圣母门下千余年，在岛上潜心修行，从未出岛，根本存在有接触其他圣人的可能。

    至于会不会有其他圣人潜入金鳖岛......呵呵，就算是圣人，也不可能潜入另一位圣人的道场而不让那位知道！

    “师尊...”

    金灵圣母沉默良久，缓缓开口道：“师尊，沈坚是徒儿的徒弟。”

    通天教主当即说道：“金灵，你收了个好徒弟，沈坚有什么隐秘，为师不会过问。”

    他方才那番话的意思，不是要掠夺徒孙的机缘，而是想要让二徒弟金灵明白，沈坚的不同之处。

    或许...这个徒孙才是截教的一线生机...

    第二日。

    沈坚在六魂幡附近打坐。

    耳边响起了系统的提示声：

    “叮！检测宿主位置......”

    “宿主位置处于：洪荒世界，金鳖岛，紫芝崖！”

    “请宿主选择是否在紫芝崖签到打卡！”

    “签到！”沈坚没有丝毫迟疑。

    “恭喜宿主，在紫芝崖签到打卡成功，获得无始钟！”

    系统声音出现的同时。

    沈坚元神处，一口古朴大钟造化而出，无需祭炼，直接与他绑定。

    “无始钟！”

    沈坚的喜悦溢于言表，完全无法克制。

    这也不怪他。

    毕竟...

    无始钟可是伴随了无始大帝一生的极道帝兵。

    而无始大帝是谁？

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！

    他是荒古时代人族最后一位大帝，也是第一位先天圣体道胎证道的大帝，一生对敌无败，傲视古今。

    他的年代，是人族最辉煌的时期。什么黑暗动乱，什么无上存在，胆敢有出世者，全部镇杀，所向披靡，没有一点悬念。

    在完美时期，荒天帝独战七帝时，以准仙帝实力与叶凡、狠人等人替跨越时间长河，为荒天帝挡住了未来三准帝。

    而无始大帝的极道帝兵无始钟。

    那显然也是不逊于狠人女帝大道宝瓶的宝器。

    几乎没有犹豫，沈坚马上选择了查看无始钟信息。

    无始钟：极道帝兵（准仙帝器），相当于洪荒世界极品先天灵宝，可发挥出不逊色于先天至宝的威能。

    功能：可以禁锢时间、镇压空间，一声钟响，九天十地尽失色！还有防御一切神兵宝术之能，攻防一体，一旦祭出先天不败！

    主要战绩：曾镇压紫山二十万年，并在成仙路大开的时候，镇压成仙路。圣墟时期，抵御黑血流淌。

    查看完信息，沈坚顿时明白了。

    无始钟就相当于老子圣人那玄黄之气所化的防御至宝天地玄黄玲珑宝塔和开天三宝中混沌钟的结合体削弱版。

    但是如果只是跟这两件至宝里的某一件相比，那是根本不虚！

    换句话来说：太乙金仙境界的沈坚手持无始钟可胜大罗金仙，而使用了女帝体验卡的沈坚手持无始钟，就相当于一尊没有果位的圣人！

    如果再把六魂幡吞了......

    沈坚看着悬浮在半空中接受开天功德与大教气运祭炼的六魂幡......

    面对即将到来的潼关一役，他简直是信心百倍有木有？

