    从亚历杭德罗的秘密基地里找出来的太阳炉一共三十个，拍卖的时候被人革联，AEU，UNION三方买走，分别进行了装备，人革联和UNION对自己的MS进行了升级。

    虽然他们都购买了亚瑟公司的高达，可是二号机事件之后，那重金的武器也只能忍痛封存，现在他们还想要找到Saber或者杜兰讨要一个说法，甚至进行退货，只是杜兰一直躲着他们。

    所以山寨太阳炉出手，就获得了三大势力的追捧，现在他们都有使用山寨货的MS。

    UNION的就是在战旗的基础上改装的。其实亚历杭德罗的基地里还有专门为山寨太阳炉设计的MS——厄运，但三大势力除了AEU之外没人感兴趣。

    赤红的战旗改，修长的四肢在空中似乎没有力气一样左右摆动，只有它的敌人知道这是超级机动，让人抓不住他下一个动作。

    “这就是王牌么？”天人出道几个月，一直依仗强悍的高达性能碾压各国王牌。但现在情况已经不同了，各国王牌也有了不输于高达的机体，再加上他们经验丰富的驾驶技巧，让高达的优势不再。

    “少年，为何惊讶？这是属于我们军人的实力！”左右腾挪，光剑如游蛇乱舞，明明是被握在机械的手臂中，展现的动作却如鬼魅难以琢磨。

    “可恶！”明明是发动战争的人，刹那咬牙，推动手心的操作杆，能天使做出一个闪避动作，手臂挂载的短枪激射。

    战旗改在半空进行了优雅的后翻动作，躲避攻击。接着停顿冲锋，手中光速剑猛烈刺出。

    这是一个异常精妙的战术动作，不仅仅将战旗改的性能发挥得凌厉尽致，更是将驾驶员的战斗意志完全发挥了出来。王牌的实力并不是吹出来的。

    “来吧，高达！”似乎机械的手臂也因为战意而延长了，使得光剑愈加迅猛。

    不行，躲不开，刹那脸色巨变，没有想到到能天使竟然也有跟不上的时候。是对方太快了，这一瞬间，对方的MS机动性能超越了高达。

    “怎么可以？！”刹那后背发凉。

    轰——

    能天使的右侧腰部被融化出了一个缺口。

    咯咯咯——在最后的最后，能天使用手推开了敌人的手臂。

    格拉汉姆目瞪口呆，这也可以么？可以，对方驾驶员竟然在最危急的时候还没有放弃，使用了完全意料之外的方式自救。

    现在战旗改的手臂被高达死死抓住。能天使在出力要将对方的手给捏碎。

    看来两者之间还有差距，至少能天使的手就比战旗改的手要结实很多，驾驶舱屏幕里明显能看到光剑和机械手都已经变形了。光剑首先承受不住压力爆炸开来，连同战旗改的右手一起被炸飞。

    “格拉汉姆，我们来帮你！”身后普通的战旗冲了过来，一主一从以攻击滚筒战术从能天使的三点钟方向杀过来。

    “不要过来。”能天使的性能不是普通战旗能匹敌的。

    果然能天使放开战旗改朝三点钟方向进行点射，两枪就把冲来的战旗给打下去了，没有爆炸只是打中了机翼。

    “少年，你的敌人是我！！”抬腿踢。

    轰，刹那死死抓住操作杆还是感觉身体震荡，脑子好像果冻在头盖骨里来回移动。

    射击，战旗改胸口的机炮进行攻击，30MM的弹丸不要钱地落在能天使的身上，不过却没有击穿能天使的护甲。

    果然只有浓缩的粒子才有效果么，不过现在光剑没了，“百分之一百释放。”左手持枪，粒子全部压入战旗改的粒子步枪中，这一次一定要击穿他。

    能天使的大危机。

    另一边其他三台高达也遇到了战旗改的攻击，数量都是为三，只有精英的格拉汉姆能以一人之力抵挡一架高达。

    三对一的战斗，优势完全在UNION这一边，当高达性能不再，山寨太阳炉也能发挥打压高达的效果。

    “不好，高达都陷入了危机。”宇宙之中，运输船的人看到高达陷入苦战不由担心，四个驾驶员都是他们的朋友。

    “刹那？！”舰桥之内一位粉色头发的妹子对刹那异常地关心，她在为暗恋的人进行祈祷，顺便希望高达驾驶员们都能平安无事。

    然而战场之上，祈祷似乎并没有任何效果。

    能驾驶战旗改的战士无一不是UNION的精英，他们之间的配合可以说是间不容发，三位一组对高达进行切割包围，根本没有任何漏洞，不给高达反击的机会。

    天空之中和主天使飞行追逐，陆地之上包围德天使进行合围，与力天使进行射击的比斗。加上普通战旗进行骚扰，高达驾驶员已经精疲力尽了。

    “超兵的力量不会就这样结束的。”然而主天使变形成MA的机翼都被打断了，现在速度大减，没有了速度的主天使也不过是变成了小黄鸭。

    “洛克昂小心，洛克昂小心。”在力天使的驾驶舱里，圆形的哈喽不断提心自己主人注意身后的冷枪。然而洛克昂虽然厉害但也没有三头六臂，面对前面后面的夹击也是措手不及，难以为继。

    “极限了么？”这一次的UNION是铁了心要拿下天人啊。从一开始攻击阿扎迪斯坦王国就是为了布置这个陷阱，那个男人果然什么都做得出来。不过天人是不会因此放弃的，为了和平，为了未来，为了人类：“哈喽，只要我还有意识，战斗就不会结束！”

    射击，射击，力天使好像被死神附体了一般，拔出两把小手枪从掩体里走出来，不躲不避左右开弓朝两侧射击：“这就是天人的力量。”这种极限的情况下，洛克昂依旧能对普通战旗，一枪一个，但他所迎接的是更多的炮弹，是他射出的几倍，没一会儿力天使的脑袋就燃烧了起来。

    德天使的粒子盾全开，挡住所有武器，但敌人的攻势太强了，他都没有还手的机会，肩膀上的大炮和身上的盔甲都被打爆了，现在他连释放粒子反击的机会都没有。

    此时，天人都已经山穷水尽。

    “神啊，请保佑他们。”美女舰长闭上眼睛，不忍看自己手下如此悲壮的境遇。

    “神是不会保佑如此好战的人类的。”是伊欧利亚这个秃头，此时他表情肃穆：“所以这个世界需要改变！”

    众人都看过去，不知道这个传奇科学家要做什么。

    “人类正走向毁灭的道路，对世界怀有恶意的人还在进行着愚蠢的战争游戏。但我依旧愿意相信人类，愿意将力量托付给天人。世界，人类，不得不改变——”眼神犀利起来了。

    声纹确认，密令确定，太阳炉解锁，限制器解除。

    Trans-Am系统启动——！！

