    听到细菌感染，林辰只好忍住了，为了孩子，他真的是什么都愿意做。

    或许，这也是每个初次做老爸的心态吧。

    ＂你现在身体很虚，需要调养！＂骆冬儿又给林辰把脉，饶有其事的说道。

    林辰无奈摇头，现在徒弟也对师傅摆架子了啊。

    ＂行，你是医生，我是病人，病人可不能与医生对着干，你说了算！＂＂对了，我给你开一幅药，你马上去替我抓来，对我的恢复有着帮助！＂林辰自家知道自家的事，喊出了药名后，让骆冬儿去抓药。

    而一切恢复平常后，林辰也开始想着正事。

    这次，他度过了三十波杀势，卢卡尔也很讲信誉，没有对苏洛与孩子动手。

    但是接下来卢卡尔又是什么意思呢？

    继续杀他？

    还是留着他？

    林辰知道，卢卡尔很快就会派人找他的了。

    接下来的日子，林辰继续静养着，所谓伤筋动骨一百天，他这次受伤这么重，想要彻底恢复，时间也不短。

    等能下地走路的时候，林辰赶紧去月子中心看孩子。

    到达后，只见苏洛在坐月子，床边放着孩子。

    ＂林辰！＂见林辰到来，苏洛展颜一笑。

    她已经知道林辰已经醒来了，但因为坐月子，不便去探望林辰。

    而见到林辰恢复这么快，她也彻底放心了。

    ＂小鱼鱼！＂林辰快步来到床边，看着床上的孩子。

    只见婴儿正在睡觉，睡的很香，两只小手做投降状，极为的可爱。

    林辰一阵激动，左看右看，想抱抱孩子，又怕吵醒了孩子。

    ＂小鱼鱼？

    这个小名挺好听的！＂苏洛在旁笑道，她本来就想着给孩子起个小名。

    现在她决定了，就叫小鱼鱼吧。

    ＂她刚刚喝奶睡着了，等她醒来再抱吧！＂见林辰很喜欢孩子，苏洛心中也暖暖的。

    ＂嗯嗯！＂林辰不断在点头，看得出，他都激动的忘记思考了。

    苏洛摇了摇头，想到上次见林辰受伤，忍不住问道：＂你上次是什么回事？

    怎么受这么重的伤呢？

    ＂＂这个，军部给我安排了一个任务，＂林辰找了个借口。

    苏洛眉头紧紧皱着，并没有说话。

    林辰感觉苏洛并没有相信，只是他也找不到更好的借口了。

    “你不是被军部革职了吗？”

    苏洛冷着脸说道：“你在说谎！”

    “虽然革职了，但还是有朋友的嘛，这次是因为帮朋友。”

    林辰打着哈哈道。

    苏洛叹气一声，这借口傻子才相信。

    “这次就算了，但是我希望你能注意一点，你现在是做爸爸的人了，别再弄的全身是伤，这次能侥幸活着回来，但下次却未必了，将来丢下孩子与我，这是不负责！”

    苏洛也没有继续问了，而是严肃的叮嘱。

    其实她大致能猜出发生了什么，肯定与军部无关。

    也与江湖无关，毕竟江湖没人能让林辰受伤，肯定与隐门有关。

    也唯独这个解释说的过去了。

    她心里有点失望，林辰自坐牢出来后，窝囊了不少，但惹事的功夫依旧不变。

    不务正业，不理会妻子与孩子，傻傻的去帮人。

    也就看在林辰受伤太重的面子上，否则她早不理林辰了。

    “是是是，老婆说的是！”

    这种时候的林辰哪敢惹苏洛啊，只能不断点头了。

    “那是前妻！”

    苏洛撇嘴纠正。

    也就这时，床上的小鱼鱼醒来了，睁开着大眼好奇看着林辰与苏洛两人。

    她的眼睛仿佛会说话般，似乎在说，这就是我的爸爸妈妈吗？

    天真无邪，可爱的犹如小天使般。

    苏洛与林辰赶紧盯着婴儿，皆是有着幸福之感。

    “小鱼鱼饿了，妈妈给你喂奶！”

    苏洛身上有着母性的光芒，宠溺的抱起小鱼鱼喂奶。

    而小鱼鱼很乖巧，不哭不闹，静静的喝着奶。

    林辰看着这一幕，心中暖洋洋。

    这才是一个家的感觉。

    陪着苏洛聊了许久，见小鱼鱼再度睡着了，林辰才不舍的离开。

    就在刚刚，他终于亲手抱了抱女儿了，那种感觉很爽。

    但因为第一次抱孩子，他也有点手足无措，深怕弄痛了女儿。

    而苏洛虽然是第一次做母亲，但旁边也有人在指点着她，而且她不想请月嫂帮忙，要亲自带女儿。

    林辰也就由着她了。

    “小辰，外面有人找你！”

    刚刚从楼上走下来，林建林便笑哈哈走来。

    人逢喜事精神爽，小鱼鱼的到来，无疑让这个家更多了一分人气。

    林建林不是那种老古董，没有重男轻女的想法，只要是林家的子孙都很喜欢。

    “找我？”

    林辰略微皱眉。

    “是啊，两个歪果人，说在马路对面的咖啡厅等你！”

    林建林道，又眼巴巴看着林辰身后：“没有抱小子瑜出来啊！”

    “刚出世的婴儿，大多都是在睡觉的，等过一段时间先吧！”

    林辰也知道爷爷想见孙女的心情。

    “也是也是！”

    林建林无奈点了点头。

    林辰则走出杏林堂，向着对面走去，他心里也有点奇怪，歪果人，然后直奔他来的？

    难道是史密斯家族的人？

    还是梅里一族？

    等来到咖啡厅后，果然见到两名歪果人在喝着咖啡，而且他们也发现走入的林辰，拿出一张相片看了看，见林辰与相片的一样，都微微点头。

    “就是你吧？

    过来！”

    其中一名留着胡子的男子冷漠道。

    态度挺高傲的，仿佛林辰是他的墓下般。

    林辰并不认识他们，但也走了过去。

    “你就是林辰？”

    两人上下打量着林辰，仿佛在看着什么猎物般。

    “有什么事吗？”

    林辰问道。

    “我们问你话，你只需说是，或者不是！”

    对方冷喝一声，架子极为的大。

    林辰懒得理会他们，站起来就想离开。

    “站住，我们有让你走吗？”

    “小伙子，我们的来历不是你能想象的，你最好乖乖听我们的话，现在我们受了托付，给你送一封书信！”

    两人唰的一声站起，有点生气的样子。

    “我没空！”

    林辰依旧没理他们。

    “好大的胆子，我告诉你，我们的幕后是一个姓卢的男子，我们所在是一个岛屿，我们拥有战队一般的势力，整个世界，谁敢不给面子我们！”

    两人是彻底的生气了。

    

