    这个叫武田的武将张口就要征收5000金，换算一下，这就相当于1500万泰拉币。

    当然，这个数目听起来好像很多，但要也分用途。

    在战争中，1500万砸下去可能连个水花都很难掀起来，就像当初维多利亚的南北感染者大反攻，夏风可是砸了整整100亿。

    对现在的他来说，1500万没什么大不了的，国家打仗嘛，身为商人是需要支持一下。

    可让他接受不了的，是武田后面变本加厉，又提出的几个无理要求。

    这分明触碰到了他的原则，令他很不开心。

    .....

    面对此等征收要求，夏风把手插进裤兜里，没有任何为难的样子，平静说道。

    “你叫武田是吧。”

    “是。”

    “这样，我是个生意人，做生意嘛，肯定需要砍价还价，你要征收的东西对我来说有点太多了，我只能先付一部分。”

    武田眉毛一挑。

    “先付一部分?也行，现在就把钱拿出来吧。”

    “好。”

    夏风把手从裤兜里掏出，手掌里是叮叮当当的五六枚铜钱。

    “哗啦！”

    只见他随手一扔，像打发要饭的一样，将这把铜钱撒在了武田脚下的沙子上。

    “这就是我的第一部分，捡起来拿好，然后我给你一分钟时间，在我面前消失。”

    .....

    空气陷入了安静。

    “噗嗤！”

    看着武田凝固的表情，狼大没忍住笑出了声。

    很快，武田的整张脸出现了愤怒的胀红，连眉毛都竖了起来。

    他怒吼道。

    “这里是西川，你小子活腻了是吧！”

    说罢，他一把将腰间的武士刀抽了出来。

    “砰！”

    下一秒，一声沉闷的枪声在不远处传来，源石铳射出的子弹精准的打在了那把武士刀的刀柄上。

    “啪！”

    一声脆响，巨大的震颤令武田手掌发麻，武士刀脱手掉在了地上。

    不远处，奥古尔用一种远远要比武田霸道100倍的表情看向这边，在他的旁边，雷蛇手中的手枪还冒着清烟。

    正在这群武士被雷蛇这一枪打懵时，天边传来了巨大的轰鸣声。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！”

    当失神的武田闻声仰起头时，天空中的一幕差点让他惊掉下巴。

    .....

    东方的天空，数十架大型武装直升机由远而近，漆黑的机身遮天蔽日，轰鸣声震撼内心，机身上，清晰的印着【BS】的标志。

    “呼！”

    螺旋桨带起的狂风令整片海岸飞沙走石，这群被吓傻的武士们被吹的睁不开眼睛，只能在混乱中抽出刀，彼此照应。

    狂风中，黑钢的飞机停在了空旷的海岸线上。

    “呲！”

    舱门齐齐开启，手持源石铳等重型武器，全副武装的黑钢精锐成员动作干练的跃下机舱。

    奥古尔里面穿着北心，肩膀上披着黑色的大衣，悠然的摸出一根雪茄叼在了嘴里。

    “咔，咔，咔，咔，咔，咔！”

    在他身后，训练有素的黑钢精锐战士用最快的速度集结在了一起，手中的源石统，在阳光下反射着黑亮的光泽。

    漫天杀气，直冲云霄。

    .....

    “叮！”

    打火机将雪茄点燃，奥古尔披着外套，整个人的气质仿佛一个海军大将。

    此行带队的罗塔队长走到他面前，敬了一个标准的哥伦比亚军礼，由此可以看出，【黑钢国际】还是延用了哥伦比亚军的军规。

    “报告老板，黑钢特别行动队200人员，按照您的指示顺利抵达。”

    奥古尔叼着雪茄点了点头，随后，将目光投向了远处抽出武士刀的那几十名武士。

    随着他的目光，集结的200名黑钢成员整齐划一的举起手中的源石铳。

    “咔嚓！”

    枪栓齐齐拉动的声音差点将武田手中的刀给吓掉。

    .....

    面对这个场面，武田和他的武士小伙伴们已经吓的脸色苍白，这种阵势他们还是生平头一次见。

    旁边的武士如临大敌的对武田说大。

    “大人，这些人.....拿着火器！”

    在东国这等落后的国家，战争中几乎用不到源石铳，也没有人会使用。

    但是，没吃过猪肉总有人见过猪跑，即便信息再封闭，源石铳到底是干什么用的，还是有人知道的。

    只不过，东国人不知道这种杀伤力巨大的武器的学名，只是将其称之为“火器”。

    ...

    面对黑钢精锐冲天的肃杀之气，以及数百把对着他们的漆黑枪口，武田下意识的双腿发软道。

    “你.....你们要干嘛，我们可是西宫家的武士！”

    黑钢这边，带队的罗塔队长举着源石铳，向奥古尔最后请示道。

    “老板，这些招惹您的人怎么处理。”

    奥古尔深深的吸了一口雪茄，轻描淡写的说出了两个字。

    “清除。”

    “是！”

    .....

    看着大佬发威，夏风可谓是全程吃瓜，说实话，这阵势简直比战争大片还精彩。

    奥古尔可不知道什么西宫家，就算知道，黑钢国际也完全不会有任何顾虑，该清除还是要清除。

    可深知东国目前局势的夏风，可不能在这种关头，将自己推上风口浪尖，惹得不必要的麻烦。

    归根结底，他的沙虫养殖场确确实实在西宫家统治的地盘上，这点跑不掉。

    “等等，清除就过份了哈，给我个面子，老古，这件事还是让我来处理吧。”

    奥古尔叼着雪茄的样子很吓人，如果夏风不出声阻止，那么被清除的武士们可能直到失去生命，都不会知道奥古尔为什么会如此生气。

    奥古尔之所以生气，是因为这些武士的突然到来，打扰了他和夏风本来要出海钓鱼的计划。

    更离谱的是，这些武士竟然要征收出海钓鱼用的渔船，简直活腻了。

    深深抽了一口烟，奥古尔披着外套转过身。

    “夏风，既然你这么说了，那这些人就交给你自己处理了，快点搞定，然后我们出海去钓鱼。”

    说罢，奥古尔轻轻摆手。

    随着他的动作，黑钢全体成员整齐的将枪口放了下去。

    .....

    直到这一刻，武田和他的小伙伴们才松了一口气，刚刚巨大的压迫感，差点令他们窒息。

    面对数百把黑洞洞的枪口，这完全是在生死交界处走了一圈的感觉。

    夏风重新将双手插回裤兜里，平静的看向武田。

    “你刚才说你叫什么来着？”

    武田面色苍白的吞了下口水。

    “在....在下叫武田。”

    “哦，武田，你还有事吗？”

    “我.....没事了。”

