    看到沉默不语的张天虎，吴长阳走上前去，照着张天虎的胸口就锤了一拳。

    “大老爷们的，何必磨磨叽叽，难不成要我们跪下来求你才行啊？腿折了，咱们陪你玩命的争回这口气，再附送上咱们大院的掌上明珠，你还想怎么样？”吴长阳说道。

    一旁的尚胜男翻了个白眼，没有言语。

    一拳之后，吴长阳不由分说的狠狠抱紧了张天虎，无比沉闷的说了句：“虎子，三年前，我们对不起你，三年后，我们一定不会再对不起你！你敢再次入京，我们就敢舍命陪君子！给我们一次赎罪的机会！”

    “看你们的表现了。”张天虎再次闷声闷气的说道，但眼中，已经多了一抹笑容。

    常凯旋和李根生也紧跟着笑了起来，纷纷跟张天虎狠狠的抱了一下。

    尚胜男当着众目睽睽的面对，对张天虎说道：“做我的男人，我帮你。”

    “我是个瘸子。”张天虎说道。

    “我不嫌弃。”尚胜男说道。

    张天虎翻了个大大的白眼，尚胜男展颜一笑！

    “我虽然很欣赏你们这种目中无人的姿态，但我也实在忍不住想插句嘴，咱们是不是等下再叙旧，先把眼前的事情解决一下？”徐从龙没好气的说道。

    吴长阳等人这才收敛了脸上的笑容，转身看向了那帮巡铺。

    还不等他们开口，东方日出那阴鸷的声音就传了出来：“吴长阳，三年前你们既然已经做出了选择，三年后何必再重新选择呢？”

    “没办法，我们跟你们不一样，我们把情份二字看的很重，三年前要不是我们犹豫不决，虎子的腿也不会被你们那帮人打折，这口气，我们得争回来！”吴长阳说道。

    “争不回来！不要自欺欺人，那只会让你们重蹈覆辙。”东方日出冷声说道，心中的思绪也禁不住微微下沉了几分！

    吴长阳等人的身位还是极高的，甚至说，都不弱于他东方日出！

    这帮战部大院出来的人，是出了名的强势与凶狠，并且背靠大山实力雄厚，很不好对付！

    如果这帮人站了陈六合的立场，对他们来说，绝对不是什么好事情，甚至算得上是一个极坏极坏的消息了，也是他们最不愿意看到的情况之一……

    吴长阳冷哼了一声，没再去理会东方日出，他的目光落在了那名尊校男子的身上，道：“向叔叔，给我一个面子，这件事情你别插手了，收队吧！这是一场凶险至极的博弈，你何必参与进来呢？不管哪方占优，对你都不会有半点好处！”

    显然，吴长阳跟这位巡铺尊校并不陌生！

    向庆功的眉头深皱，沉凝了一下，对吴长阳说道：“长阳，我任务在身，怕是给不了你这个面子了！陈六合，今天我是必须要带走的。”

    吴长阳冷声开口：“连我们说的话，在你那里都没有份量了吗？你是我爷爷带过的老部下，你不应该如此的。”

    “我只是在秉公执法而已，非常抱歉。”向庆功态度坚定的说道。

    “看来你攀上了东方家这根高枝，已经铁定心念了啊。”吴长阳冷笑了起来，旋即说道：“但这没有用，你一个人，撑不起这么大的场面，我们要让你收队，并不困难，顶多就是动用一些人脉资源而已，一个电话的问题。”

    “吴长阳，你玩的过我们吗？”东方日出很适时宜的开口道：“我承认你们大院走出来的人，份量和实力都非常可观！但这也要看对手是谁！”

    “如果单论你们合起来跟我东方日出玩，我或许还要掂量一下轻重、权衡一下利弊！可你们现在是要帮着陈六合来跟我玩，那就有一点勉为其难了。”

    东方日出嗤笑的说道：“我相信你们有着能让向庆功出局的能力！但你们觉得这有用吗？向庆功走了，还会有第二个，第三个人跳出来对付陈六合！你们怎么保？你们保不住！”

    “东方日出，不要把事情做的太绝了，做人留一线日后好相见！今天是陈六合和巨龙俱乐部的重要日子，你何必这么赶尽杀绝呢？”

    吴向阳凝声说道：“不如给我们一个薄面，今天的闹剧就到此结束可好？”

    “留一线？但凡是个脑子正常的人，都不可能说出这句话吧？我们和陈六合之间，还有余地可言吗？他狼子野心路人皆知，给他留活路，就是给自己留死路啊。”东方日出说道。

    “这么说的话，那就是没得谈了？”吴长阳的目光都微微凝了起来，脸色沉冷几分！

    “本身就没得谈！别说一个陈六合，如果你们不懂分寸的一定要站在陈六合那边的话，你们恐怕也不会落到什么好下场！”东方日出很不客气的开口说道。

    “所以我说，你们一定要考虑清楚了再站位，否则的话，一个不小心，可能让自己骑虎难下，到时候，就怨不得别人了。”东方日出胸有成竹的说道。

    “我们大院的人做事，向来特立独行，从不会受到外力的影响！你用这种话来威胁我们，是不是有些太小儿科了？”

    吴长阳盯着东方日出说道：“我们今天来的这么晚，就足够证明，我们是经过深思熟虑并且做出了决定！所以，你说再多都无益！”

    “今天，你只有两条路可以走，要么，偃旗息鼓现在离开！要么，我们就来斗斗法，看看是你东方大少爷的本事大，还是我们这几个人的能耐大。”吴长阳立场坚定的说道。

    “不要浪费时间，也不要自取其辱！我们虽然不能左右你们的立场和站位，但我们却能左右今天的局势！说句你们不爱听的话，你们保不住陈六合！”慕容青峰开口说道。

    “如果我们非要保呢？”李根生说道。

    “你们怎么保？拿什么去保？”慕容青峰嗤笑了一声，他缓缓说道：“首先，有一点你们一定要清楚，你们的站位与立场，只能代表你们自己！恐怕还不能代表你们的祖辈吧？”

