    第666章差点被赶出家门

    次日。

    颜知许和傅时墨搭乘同一班飞机前往云省怀羊市。

    因为莲花村事件，这段时间前往云省的媒体记者不少，都想挖掘出更深的消息。

    下飞机后打出租车来到乌汕村，傅时墨一路为颜知许提着行李，护送人到录制节目的住宅前才停下。

    他把行李交给她，语气里带着几分缱绻的柔意叮嘱，“入秋天凉了，记得照顾好自己。”

    颜知许接过箱子随后坐在结实的行李箱上，无聊的晃动着腿，呼吸田园间的清新空气。

    她眸底带着调侃，“这不还有你这个医学界的权威在吗，一些小感冒啥的对你而言解决起来完全是小菜一碟。”

    听出她语调里的打趣。

    傅时墨抬起手推了推那副她买的金丝框眼镜，语气严肃，“是药三分毒，尽量别生病。”

    见他神情严肃，颜知许轻笑出声，从行李箱上跳下来，单手拖着箱子。

    “傅院长放心，我的身体还是挺硬朗不容易生病的。”

    “我进去了，你也快回去吧。”

    她随性的挥挥手告别，拖着行李箱朝住宅走去，来到门槛边拖不过去，轻松提起来跨步进去。

    傅时墨转身离开，前往医疗点居住的房屋，一路遇见了一些乌汕村去看过病的村民。

    他们对待他的态度友好，说说笑笑的，甚至有的还表示想把家里的鸡蛋送过去给医疗点的医生们补补身体。

    面对淳朴的村民，傅时墨眼眸里的疏离消散几分，礼貌的出声拒绝他们的好意。

    节目组。

    时值下午。

    嘉宾们正坐在院子里的小凉亭内休息吃水果闲聊，周围的摄像大哥们也没扛着摄像机直播。

    听到拖着行李箱的声音响起，大家从小凉亭内出来。

    “阿许！”

    看到许久未见的颜知许，唐舒安神色激动，艳丽的脸上染上迷人的红霞，惊呼一声后小跑过去。

    “阿许，你可算回来了。”

    “你知道吗，你解救那些女孩的事迹上新闻联播了，大家都在夸你是优秀模范偶像。”

    唐舒安咧嘴轻笑，眉眼间的笑容灿烂如夏日里盛开的繁花，与对待其他人客套的笑差距甚大。

    “嗯，我知道。”

    颜知许倚靠着黑色的行李箱，注视着身前的人，眸光里带着星星点点的宠溺。

    “阿许，欢迎回来。”

    “阿许，你干的实在是太帅了，我觉得你都快要成我的偶像了。”

    “知许还真的是智勇双全啊。”

    ……

    其他的嘉宾们也都纷纷围上来，对着颜知许一阵嘘寒问暖，像是许久未见的家人格外亲切。

    待在屋内的其他人听见外面的动静，一起走出来。

    南元栖头上刚长出的头发被剪掉了，蓄着寸头，硬汉的荷尔蒙气十足。

    他认真的打量颜知许。

    眼神犀利，锋锐。

    两人谁也没率先开口说话，一时间现场的气氛凝结，围观的人们感到不小的压力。

    过了两分钟。

    南元栖粗犷野性的脸上隐约的露出一抹微不可查的笑意。

    他冷哼一声，“以后去干什么事情都不能随随便便就杳无音信，你这样的做法会令很多人担心。”

    要不是人及时找到，他现在恐怕已经被老爸给剔除姓氏赶出家门了。

    “南导，我尽量。”

    颜知许心知小舅舅是故意摆出这幅模样吓唬她的，并没在意他的臭脸。

    “阿许宝宝！！！”

    突然，一道惊喊声传来。

    (本章完)

