    “你很幸运，被灵王选中，有资格成为死神的一员。”

    低沉的嗓音回荡在寂静地下水道，褐色眼眸闪过一抹幽蓝光芒。

    咔。

    什么碎了？

    斋藤惣右介心里闪过这个想法，前方空气忽然产生肉眼可见的裂痕，如镜面被铁锤砸碎。

    一片片碎片转化为强烈白光，照亮整个昏暗的地下水道。

    “什么？”斋藤惣右介镇定的表情产生一丝龟裂，显露出震惊之色。

    白光凝聚，化作一把莹莹生辉的刀，外形接近武士刀，但没有一把武士刀会发光。

    斋藤惣右介很想掐一掐脸，又忍住，大脑乱成一团，多年以来形成的无神论世界观在吱嘎碎裂。

    “你到底是什么人？灵王又是什么存在？”

    “我是神，灵王是统领所有神明的存在。”

    这样的话语，搭配之前的场面，一点都不会让人意外，反而会有种就是该这样的感觉。

    正常人怎么可能做到这样的事情。

    斋藤惣右介深吸几口气，努力让内心回归平静，将破碎的世界观重新拼凑起来。

    有关于特殊力量。

    他多少是知道一些，就是无法深入了解太多，全是零散的谣言混杂在一起。

    类似于都市传说，从没有亲眼见过。

    他一直以为是假的，不存在。

    今天算见识到了。

    斋藤惣右介沉声道：“你想要从我这里得到什么？”

    青木反问一句，“你身上有现金吗？”

    “有。”

    他伸手拿出自己的钱包，忽地一空，眼眸望向前方，钱包真得在对方手里。

    要是刚才对方有杀意。

    他后背惊出一身冷汗，面不改色道：“你要是觉得不够，我在银行还有一点点存款。”

    其实他银行里一分钱都没有。

    “不用，你的心意我已经收到。”

    青木粗略看一眼钱包，里面是厚厚一沓现金，万元钞票就有二十张，加上其他金额的钞票，算是卖刀以来，最大的一单。

    “这把刀的名字叫镜花水月，代表着机遇，也代表危险，你握住它，虚会趁你和斩魄刀在梦中交流时袭击，但你不用担心，在东京的话，你并不孤独。”

    斋藤惣右介还想问清楚点，青木化作一大群乌鸦飞走。

    仅有斩魄刀悬浮在空中，发出淡淡白光。

    他望着刀，没有第一时间握住。

    少许，斋藤惣右介想清楚，觉得这个风险值得冒，伸手握住刀柄，刀身化作流光钻入心口。

    人后退两步，手摸了摸心口，没有任何伤疤，“梦，不，那是现实，死神，虚，灵王的使者，灵王……”

    斋藤惣右介脑海纷乱，随即反应过来，先从地下水道离开再说。

    他跑了一段路，爬上准备好的出口，将藏起来的井盖重新安回去，维修的安全标志拿起来，走向一辆停在停车场的面包车。

    安全标志丢后备箱。

    他绕到前面，一边开车，一边打电话通知部下，说出早已经编好的谎话。

    “……事情就是这样。”

    “斋藤大人，我们该怎么办？”

    “不要慌张，明天让大家开个会，先选出委员长，在讨论接下来何去何从。”

    斋藤惣右介低沉而醇厚的嗓音透过电话传到另一边，让对方变得极为镇定，“我明白，您能平安无事真是太好了，一切按您说的办。”

    “诶，是我不够谨慎，才会导致武藤委员长他们……诶，我还要通知其他人，先挂了。”

    斋藤惣右介不想演太久悲伤戏，挂断电话，又拨通下一个，在回家的路上，他前前后后打出十几个电话。

    接听人从慌乱到镇定。

    最近两年，大大小小的事务都是经他的手安排，高层的所有决策，也都是他潜移默化引导。

    因此，高层从很早就能说，没有什么用处，只要他在，组织就能维持正常的运转。

    他回到租的公寓，面包车停在院子角落。

    斋藤惣右钱包里的钱都是组织经费，个人资产很少，连一个好点的公寓都租不起，只能在足立区找一个廉价的公寓住着。

    这栋三层公寓有三四十年的历史，原先各种设施老化，房东都没有管过。

    是他出面说服房东，花钱检修，消除公寓潜在的安全隐患。

    这个举动让他在租客间留下好名声。

    而他优雅的举止和谈吐，又深深折服那位男房东，甚至想要免租金。

    斋藤惣右介没有答应，依旧每月按时交房租和车费，让他的名声愈发好。

    养望不一定要做多么大，多么好的事情，从日常小事，一件件积累，坚持十多年，人自然会有好的口碑。

    他走上崭新的楼梯，尽量不发出太大声音，静悄悄走到自家门前。

    这里的房间很狭窄，就二十平方米，内里有独立卫生间，厨房卧室是放在一起，没有阳台，是一条长的户型。

    门口两侧是书架，摆着很多书，让空间变得愈发狭窄，从床头到床尾也是各种各样的书籍堆着。

    东西多而不乱，每一本都摆的整整齐齐。

    斋藤惣右介没有看书，拿起床底的哑铃锻炼臂力，在床上做俯卧撑，仰卧起坐。

    十一点半，他停止锻炼，擦了擦身上的汗，热一杯牛奶，再去洗个热水澡。

    出来的时候，十一点五十分，他边喝牛奶，边上网，浏览推特，新闻，看看歌舞伎町的事件有没有激起反响。

    警方自然是撇开关系，转而污蔑武藤他们，说是非法集会，携带炸弹等威胁物品扰乱社会安全。

    “呵呵。”斋藤惣右介笑了笑，一看时间，已经十二点了，他没有耽搁，熄灯，躺下睡觉。

    看着窗口的灯光熄灭，青木总算是松口气，他在外面等好久了，就是想等到这家伙睡着，引来虚。

    他好抓一头试试。

    时间逐渐流逝，一个小时，两个小时。

    细微的灵压波动散发出来，虚没有过来，不止是这里，连其他地方都没有虚的气息。

    今晚诡异的平静。

    合着他蹲点的今天，虚集体放假休息？

    青木心里吐槽，三点左右，酒井弦子就会回家，他必须赶在那之前回去。

    再等等。

    两点半，虚还是没影子。

    青木体内忽然涌现一股灵压，灌入四肢，让他舒爽地叫一声，“真快啊。”

