    “味道不错啊！”

    “那当然不看看是谁做的！”听道叶山的夸奖结花的眼睛湾成了月牙形。

    “对了，先生听说整备班那边二号机已经制作的差不了，咱们一起下去看看怎么样？”

    说完结花期待的看着叶山。

    制作的差不了？

    叶山听到这个消息有些意外，他才走之前二号机才刚刚完成设计，这才五天机甲就制作完了？

    这速度可以啊！

    “好，我们下去看看吧！”

    毕竟是自己参与制作的机甲，这制作完成了叶山肯定要过去看看。

    “好，那我们走吧！”

    听到叶山答应结花顿时露出笑容，开心的凑到身边他身边一起朝整备班的方向走。

    整备班！

    叶山和结花一下来就看见叶虎趴在桌子上不停得在画些什么。

    察觉到动静叶虎抬起头，看见是叶山和结花两个顿时露出笑容。

    “哟！是结花和叶山来了！”

    “叶虎前辈！”

    结花恭敬得打着招呼，而叶山则是同样露出笑容回应。

    “叶虎，我听说二号机已经做完了？”

    “嗯！”叶虎点了点头然后指了指着前方。

    只见前方的屏幕里面一个身高几十米、全身银色的巨形机器人展现在叶山面前。

    “多亏了叶山你的设计啊！不然二号机没有那么快完成的！”叶虎由衷夸赞道。

    他没想到叶山除了在怪兽上有天赋，在机甲上更是专家水平，跟叶山一起工作时他可是受益匪浅啊！

    “跟你们的功劳比起来我这不算什么！毕竟你们才是动手的那个！而且你们能五天的时间就完成机甲的制作实在是厉害啊！”

    看着前方正在调试机甲的工作人员叶山由衷的夸赞道，进入了机甲调试就说明机甲已经全部制作完了。

    能在五天时间里制作完一个完整的机甲，叶山只能说整备班实在厉害。

    “好久没有制作机甲了，整备班的那群小子们斗志昂扬啊！”

    叶虎嘴上虽然谦虚，但是脸上的自豪却怎么也掩饰不住。

    “对了说起来还是因为你我们这架机甲的经费才能批下来，真是谢谢了，喝杯咖啡吧！”说着叶虎递上了自己熬制的咖啡。

    “谢谢！”叶山见到叶虎的咖啡眼前一亮，于结花的果汁不同叶虎的咖啡可是军械库有名的一绝。

    “叶虎前辈！我也要。”

    见叶山手中的咖啡结花开启了撒娇模式。

    “好好！”

    看着结花的表情叶虎无奈的笑了笑也给结花递上一杯咖啡。

    “谢谢叶虎前辈！”得到自己想要的结花露出了可爱的笑容。

    在喝咖啡的空挡叶山询问起叶虎制作这台机甲中有没有遇到什么困难。

    “困难嘛当然有！”叶虎转动着手中的咖啡，眼神中带着忧愁。

    “调试的时候我们发现这个大家伙实在是太耗电了，就算我们把电冲满也只能运行五分钟！”

    正说着叶虎突然想起来叶山是一个不输给他的机甲专家，自己解决不了的事叶山可能有办法啊！

    当即叶虎向叶山发起询问。

    “办法嘛，当然有！”叶山看着叶虎期待的眼神点了点头，对于这个问题他即使没有机甲精通也有解决的办法。

    “你有办法！”叶虎听到叶山话脸上的激动根本掩饰不住。

    他已经为这个问题苦恼好久了，没想到叶山一来就有办法！

    “结花，我们军械库之前不是搜集了隐身怪兽内隆嘎的怪兽碎片吗？”

    “是啊！”

    “那现在还在吗？”

    “在的啊！不过这跟…”结花刚想说这和机甲有什么关系，但突然想到内隆嘎的特点顿时明白了叶山的想法。

    “先生你的意思利用内隆嘎能吞噬电源又能释放高电源的特性给二号机供电？”

    “嗯，聪明！”叶山点了点头，这个想法他是从原来的剧情中得到的。

    而想到这个主意的人正是结花！

    在有了这个想法之后叶虎带领着整备班进行了一系列的实验，他们依据内隆嘎怪兽碎片对二号机进行了一系列的改造。

    叶山也加入其中帮忙。

    而就在军械库这边忙碌的时候，阴影处有些人也在行动。

    在一片昏暗的空间里被外星生物附身的镝木慎正做在一个大炉子面前。

    看着手中的液体镝木慎歪嘴一笑，将手中的液体倒进了炉子内。

    伴随着液体的倒入炉子内升起阵阵黑雾，而镝木慎也随之遥动炉子上把手。

    翁！翁！

    随着时间的进行炉子内发出鬼哭狼嚎般的叫声。

    一个绿色的光团从炉子内掉了出来。

    那是一枚怪兽勋章！

    看着掉出来的勋章镝木慎露出邪恶笑容，阴深的话语也在昏暗的空间响起。

    “奥特战士们我们来了！”

