    机器的轰鸣声响了起来，所有人都抻着头看。

    就算是这里没有什么比赛，也有不少的人会过来看热闹，想要看看这边是什么情况。

    毕竟看到别人开出绿来，他们也会激动，大家还是更享受这个时候带来的心情。

    马多来紧张的手心都毛出汗来了，拉了一下杨峰，问道：“你到底有多少把握啊？”

    “随缘吧，马哥，咱们等着看就是了。”

    杨峰只是笑着说了这么一句，看起来十分轻巧的样子。

    之前大家都是议论他手里的毛料不太好，这会儿看到他干脆是以来淡然的样子，一个个都摇头。

    “我看是要完了。”

    “就是说，这个小子可真不知道轻重，这种时候了，还能沉住气。”

    听到外面的人议论纷纷的，杨峰的心里更加紧张，一个劲儿的朝着机器里看。

    这个时候，机器停了下来，马多来是最开始走过去的，师傅把石头拿了出来，给马多来看。

    马多来顿时眼前一黑，这哪里是什么满翠啊，这根本就是砖头料，里面灰色一片，一点绿都没有。

    “老板，还解吗？”

    李子翔看了一眼，笑了起来：“就这样还解什么解，别丢人了！”

    看热闹的众人也都笑了起来，大有一副他们意料之中的意思。

    “他这块料啊，皮壳上一点绿都没有，根本开不出绿来，就算是再解的话，也没用。”

    “还是太年轻，一点经验都没有。”

    “我倒是很期待那个有窗口的，想知道里面有多少绿。”

    ……

    一听到周围的人这么说，李子翔更得意了，笑的声音也更狂妄。

    而马多来反倒是好像觉得自己都要得心肌梗塞了似的，坐在了杨峰的身边，脸色也难看的很。

    “杨老弟，这是怎么回事？”

    “师傅，麻烦您了，继续解吧。”

    杨峰笑着说了这么一句，就看到师傅又把石头放了进去。

    李子翔倒是笑了起来，说道：“你都已经这样了，别垂死挣扎了，一会儿开出来只会是更灰白。砖头料是什么意思你不懂吧？看你这样也不懂，你以前也没来过这里。砖头料就是什么屁用都没有，你这块料的钱算是白花了。”

    所有人都觉得杨峰这块料是不行了，就算是杨峰身边的马多来也是这么想的，都不敢朝着机器那边看，真是受不了刺激了。

    杨峰却安慰似的笑着拍了拍马多来，这个时候绝对不能自乱阵脚。

    很快，机器停了下来，马多来都不敢过去。

    杨峰走了过去，看到石头从机器里拿了出来，他用毛巾擦了擦，露出一抹笑容来。

    “马哥，你来看看吧。”

    “看吧，要不然你一个人也不容易。”

    说完，马多来来到了杨峰的身边，这么一看，激动的都说不出话来了。

    这切出来的，可以说是苍翠欲滴，绝对是水头十足的好玉，翠的让马多来爱不释手。

    “这也太厉害了吧？都说神仙难断寸玉，你这绝对可以啊。”

    听到马多来这么说，李子翔也有些激动了，连忙走过去看看什么情况。

    不看还好，这么一看，他心都要梗塞了。

    这个杨峰竟然真的开出来了！

    “不过就是运气好，开出绿来了而已。”

    刘珊珊也是到这里开眼界的，根本不明白他们说的是什么，不过看杨峰和马多来的样子，看来他们是成功了。

    “咱们不是也有吗？咱们窗口上这么多绿，皮壳上也有绿，一定比他们厉害！”

    刘珊珊这么一说，李子翔对师傅招了招手，说道：“师傅，给我解了！”

    师傅答应着把石头拿了过去，这会儿有好几个人都围上来看情况，这可不是所有人都能遇得上的。

    在这里，每天都有开出绿来的人，但是毕竟还是少数，就算是二十个里也不见得能出来一个。

    但是一旦开出绿来了，那可就是翻倍的架势啊！

    杨峰并没有一点得意的模样，依旧好像什么都没有发生似的，倒是把马多来给激动坏了。

    “刚才我还以为就到这里就要完蛋了呢，刚切下来的那一块，可真是吓死我了，里面一点绿都没有啊。”

    “是啊，有的时候，翡翠这东西就是这么奇怪，它可能会埋藏的很深。”

    杨峰微微一笑，这个时候手机震动了一下，一千八百万转到了他的账户里，看来她是把墨玉给卖了。

    这会儿正在跟李子翔比赛，根本没心思去想这个事情，只是回了一个收到钱的话，就把手机放了起来。

    李子翔的石头解完了，大家都抻着头看结果。

    “刚才我就看到了，他的这块石头上可以说绿是真不少，这一次开出来，至少也得两寸吧？”

    “要是能有两寸，那可就要三五千万了。”

    “只怕是这这块石头买下来也不便宜。”

    ……

    听到身后的看客议论纷纷，刘珊珊笑着说道：“当然不便宜，可是花了七百万。”

    “七百万？刚才那个老板不是跟咱们说是五百万吗？”

    马多来小声的问了杨峰一句。

    杨峰只是笑了笑，马多来也回过神来。

    看人下菜碟，这里也是个做生意的地方，要价多少就是要看这个人能出多少。

    遇到一个有钱的人，又不差钱的，那可不就是要多赚一点。

    不过想他们这种，就算是买也不讲价的，还真是太少了。

    杨峰转过头去看了一眼，李子翔这个时候浑身都在颤抖。

    也不知道是谁在人群里大声的喊道：“看着外面那么多的绿，没想到里面竟然什么都没有，还真是让人捉摸不透啊。”

    “是砖头料吗？真是没料到啊，看来真的只有窗口那有那么一点绿。”

    “就看切下来的位置，就算是那有一点，看样子啊，要是做个吊坠应该是够了，只怕是做个别的什么都不够。”

    ……

    众人这么一议论，杨峰连看都不用看，这一次这个李子翔这是赔了个底掉，就看他后面的两块料子能开出什么来吧。

    “翔哥，怎么了？”

    刘珊珊担心的走过去问情况，谁知道李子翔却没好气的说了一句：“回去坐着去！”

