    蛋蛋此时已经感觉到了一股巨大的能量在体内扩散，让它原本空荡荡的肚子变得暖洋洋的异常舒服。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种感觉比喝了灵泉水，吃了空间里的灵植灵果还舒服多了。

    它连忙听纥溪的话开始闭目吸收，同样呼吸慢慢变得凝实的，还有依旧在沉睡中的小金龙。

    纥溪见蛋蛋的身体又慢慢从干煸变得圆润，不由松了口气，自己也盘膝在灵泉边坐下来，开始打坐修炼。

    摩诃心典她虽然刚刚拿到，但对此的兴趣却极其大，纥溪相信，只要自己完全学会了摩诃心典中的功法，想要将凤莲影打趴下，还不是分分钟的事。

    时间流转，眨眼一个晚上过去。

    南宫煜在山洞中睁开眼，检视着自己身体的伤势，满意地现经脉的伤已经好的七七八八，原本枯竭的丹田也已经被灵力充盈，他的实力也恢复了至少七成。

    溪儿的九幽灵泉对武者来说，果然是最好的疗伤圣药，尤其是对皮外伤和灵力枯竭，简直比普通疗伤丹药强大百倍。

    南宫煜站起身，往山洞外走去，可是他刚走到洞口，却是心脏一阵收缩。

    身形猛地一闪出现在洞口，可眼前只有空荡荡空地，和紫藤偶尔飘卷的叶子，哪里有纥溪的身影？

    “溪儿？！”南宫煜下意识地大喊出声，连他自己也没现，他的声音中因为恐惧甚至都带了几分颤音。

    纥溪为什么没在这里？是生气失望离开了，彻底与他决裂了？还是遇到了危险？

    一想到这些，南宫煜只觉得喉咙像被一只手扼住了，几乎无法呼吸。

    只是马上，他听到异样的风呼啸声，紧接着，纥溪轻盈的身形从高空落下，稳稳站立在他面前。

    原来纥溪早上醒来，现南宫煜还在调息，所以打算先独自到崖顶上去看看。

    她留了紫冥幽萝在洞口守着，按理说南宫煜看到紫冥幽萝，就该知道她没有离开。可是，她却突然听到了南宫煜的呼唤，这才匆匆回来。

    纥溪见南宫煜怔怔看着她，正要说话，南宫煜突然大步上前，一把将她抱入怀中。

    南宫煜的力气极大，勒得她全身骨骼都出咔咔声响。

    好疼！纥溪皱眉想要推开他，可是却陡然现，南宫煜竟然在抖。

    他抱着自己的身体不像平日的灼热，而是一片冰凉，而且哪怕极力掩饰，纥溪还是能现，抱着她的身体在不断颤抖。

    南宫煜在害怕？他害怕什么？

    纥溪的脑中还在疑惑着，身体却已经先背叛了理智，伸手轻轻拍抚他的背，犹如在安慰噩梦惊醒的孩童一般，连声音都变得轻柔，“怎么了？”

    南宫煜紧紧抱着她，把脸埋在她的丝间，良久没有说话。

    纥溪正要再问，南宫煜却已经松开了她，声音低沉道:“你刚刚去哪了？为什么身上有这么重的血腥味？”

    他的声音里充满了焦急忧心与愠怒，可是又夹杂着丝丝无法责备的心疼。

    南宫煜抓起纥溪的手，开始上下检查她哪里受伤。