    第15章 七年，前往活死人墓

    第二天，秦帆在襄阳找了一处住宅，买下之后，秦帆便在襄阳定居。

    住下之后，秦帆每天就在家里修炼焚决，如果听见蒙古人进攻襄阳的话，秦帆便会义不容辞地冲出去，抵挡蒙古军队。

    当然，秦帆都是带着面具的，虽然郭芙和武氏兄弟都见过秦帆的玄重尺，但是，他们还只是孩子，郭靖不让他们去看，所以，便没有人知道秦帆的真实身份。

    几场战斗之后，秦帆阎王的称号更是传遍中原，就连蒙古人都是畏惧不已。

    而这都只是秦帆没有用处超出他们认知的力量的结果。

    很快，时间就过去了七年，当年那青色的小孩也变成了一个帅气的少年。

    而经过这七年的沙场战斗，秦帆也养出一身杀气，同时，他的修为也从斗者晋级到了斗王。

    由于这个世界的灵气稀薄，所以，七年的时间，他之达到了五星斗王的程度。

    如果是在斗破世界的话，他的修为肯定是斗宗之上。

    现在秦帆的面板是这样的。

    宿主：秦帆

    功法：焚决(地阶中级)

    修为：三星斗王

    斗技：八极崩，爆步，吸掌，吹火掌，焰分噬浪尺，佛怒火莲

    武器：玄重尺

    异火：净莲妖火，骨灵冷火

    这就是七年来，秦帆的修为变化了，几年来，他也没有接到多少个任务，虽然运气极好地得到了骨灵冷火和焰分噬浪尺，但是，其他的奖励都是一些无法入眼的小东西而已。

    能够入他眼的也就是一顶斗笠，据系统介绍，这顶斗笠有着清热解暑，冬暖夏凉的特制，所以，他就戴上。

    斗笠加面具，那才是真正的江湖侠客。

    ……

    这天，秦帆坐在院子里喝茶，悠闲散漫，不知为什么，他感觉自己的修为增长速度变慢了。

    本来就很慢的，现在更慢，这让得秦帆有点烦躁，搞得自己脾气都有点控制不住。

    所以，每次发泄就是出城去抵御蒙古军队的时候。

    “看来，自己得出去走走了，一直待在这里，迟早会自闭的。”秦帆暗暗想着。

    想到就做，立刻开始行动，来一个说走就走的旅行。

    东西也不用收拾，因为重要的东西他都会放在系统空间之中，只需要将门锁上就可以了。

    昨晚这一切，秦帆就出发了，因为不戴面具的原因，没有人知道他的身份。

    走出襄阳城之后，秦帆才背上了玄重尺，戴上了獠牙面具，不得不说，他突然感觉，这个造型有点像不良人里的不良帅，只不过，秦帆更帅而已。

    离开襄阳城，秦帆一路向北而去，如今，他的目标便是终南山活死人墓。

    他要去看看，他的小老弟现在过得怎么样。

    斗气之翼展开，直接起飞，从襄阳到终南山也就用不了多久了。

    秦帆第一次飞行这么远的距离，在高高的天空之中俯视大地，这种感觉还是很新奇的。

    看着地上的东西就像是蚂蚁一样，狂风从身边吹过，被斗气阻隔发出呼呼的声音。

    以秦帆现在斗气修为，自然是不能坚持太久的，主要是路途太远了，斗气又消耗太快。

    没办法，降落在一座小山头之上，补充一下斗气和食物。

    抓了几只野鸡之后，秦帆便开始烧烤起来，每顿都是吃野鸡，他都怀疑，这世界的野鸡会不会被他给吃完了。

    然而，秦帆察觉到了什么，突然拔下玄重尺，挡在面前，就在这时候，一只箭矢向着他飞射而来。

    随后，箭矢便撞击在玄重尺之上，然后掉落在秦帆的脚边。

    转头看去，只见，那是一堆蒙古骑兵，此时，秦帆也突然想通了，现在，自己已经离开了中原的范围，碰到一些蒙古骑兵也是正常的。

    秦帆饶有兴趣地看着那些人，而这些人叽里呱啦地说了一堆，秦帆愣是没有听懂他们在说什么。

    真的是无语至极，无奈之下，一团乳白色的小火焰扔了出去。

    见此，刚刚射出箭矢的那个人大笑道：“哈哈哈！你们看他扔出的是什么东西，看我去教训他！”(蒙古语)

    说完，他就想要上前去，与此同时，小火焰也来到了他的身边。

    他不屑一笑，一刀向着小火苗砍去，想要将之泯灭。

    然而，接触瞬间，他就后悔了，只见，弯刀接触小火苗的瞬间，刀就没有了，然后是他的身体，紧接着就是他的马。

    而见此一幕，一众蒙古士兵快速跑了过来，想要看看是什么情况。

    然而，接下来，他们也是步入了此人的后尘。

    最后，一个人不甘地看向了秦帆说道：“你这是妖法！”(蒙古语)

    说完，他也消散世间，在秦帆的有意控制下，他留下了一匹神俊的宝马。

    等他吃完后，就可以骑着马赶路，什么斗气化马的骚操作他不会，所以只能骑真马了。

    不屑地撇了撇嘴，秦帆便继续做自己的烤鸡，看着那滋滋冒油的烤鸡，秦帆都要流口水了。

    不久之后，秦帆拿起了烤鸡，骑上了那匹马，扬长而去，边赶路，边吃东西，那才爽，这不由得让他想起了前世边开车，边吃东西的日子。

    可惜，这个世界没有车，不然，他还骑什么马，直接开车了，以后还得研究一个斗气化车，这样赶路就更方便了。

    骑着马，秦帆便一路向着北方而去，几天过后，他便来到了终南山脚下。

    可是，来到这里，他突然犯了难，特喵的，活死人墓入口在哪里啊！特喵的，早知道，前世就好好看一下金庸老爷子的书。

    ……

    没办法，既然不知道，那就只能去找找看了，运气好的话，应该用不了多久吧。

    翻身下马，秦帆便向着草丛中钻去。

    然而，就在这时，他突然听见有人说话。

    “师傅，这是谁的马啊？怎么会在这里？”

    秦帆转头看去，哟呵！老熟人啊！

    只见，眼前的人便是李莫愁和他的弟子，红凌波。

    看见这两个人之后，就省了秦帆的一番功夫了，不用再去飞功夫去寻找活死人墓的入口了。

    现在，他只需要跟着这两个人就能找到入口了。

    ?  ?求收藏！谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

