    “你知道得太多了，让人觉得心烦！”他紧了紧她的下颌，冷冷一笑：“怎么？你是想要帮我？你父亲投靠的不是云天楚吗？”

    苏婉寻浅浅一笑：“谁说我父亲投靠三皇子了？苏家几个女儿还没有任何的婚配。”

    云天墨的目光始终带着杀气，恨恨盯着这双漂亮如清泉的眸，他无法想象，一个不过十四五岁的少女，居然可以说服自己两次。

    而且明明知道她绝对没有表面那么单纯。

    “呵，有意思，真有意思。”

    蓦地，他终于松开手，唇角扬起一抹莫名的笑意：“那本太子向苏府提亲如何？就说你早与本太子厮守了终身？”

    他取出怀里的玉佩，暧昧地嗅了嗅，眼神染着情欲和挑逗：“这应该是证据吧？”

    虽然他恨极了这少女，但也不知道自己哪根筋出了问题，这几天一直捏着这块玉佩。

    苏婉寻不卑不亢地回：“太子是人中龙凤，天命之子。臣女身子孱弱，恐怕无福伺候太子殿下。但可以做你的暗中军师。条件就是，等你登上皇位，要保我们苏家平安。”

    这话落下，云天墨居然又笑，但眼里已没了杀气。

    “伶牙俐齿，真会拍马屁。”云天墨抬手轻轻拍了拍她的小脸，低声说：“那你有什么办法能帮我母后渡过此劫？”

    苏婉寻抿唇想了想，回道；“有是有，不过……”

    “不过什么？”云天墨蹙眉。

    “不过需要您的胆子。”苏婉寻贴近他的耳廓，轻声道：“陷害皇后娘娘的八成是瑶贵妃，那你就来一个反嫁祸。”

    “怎么反嫁祸？”他眯起眼问。

    苏婉寻从口袋里取出几枚凝珠准备递给他，说道：“这是毒药，我自己配制的。其他的，你自己想办法。”

    其实来之前就把所有事都考虑到，若是许将军不相信，那她就找云天墨，让他帮忙换掉毒酒，帮皇后脱离嫌疑，

    云天墨先是愣了愣，不过很快又笑了起来，单手将她拉起。

    他幽声道：“本太子将这任务交给你，若你办成功了，就彻底将你放了，否则，还是会去你们丞相府提亲。”

    “喂！你放开！放开！”苏婉寻用尽全身力气想将他甩开。

    可她的力气实在太小，云天墨不用使劲儿都能将她拖走。

    “放开。”

    不远处传来幽冷的声音，云天墨还没看清是谁，就感觉胸口被一阵热浪击中，力量之狠辣使他当即喷出一口黑血。

    “噗！”他被甩出去，后背撞上树干，额际冷汗淋漓。如此深厚的内力，他还头一次见。

    苏婉寻望去，竟见景慕霆面色沉冷地站在不远处，深邃的眼眸看似温和，实则暗流涌动，锐利阴沉。

    “苏慕霆！你真是好大的胆子！”云天墨抬手擦去唇角的血迹，手掌已紧捏剑柄，微转之间，周身也有气流涌动。

    “太子！太子！原来你再这里啊！陛下正在找您呢！”

    手持沉浮的公公刚好飞奔而来。

    云天墨顿时收起手掌，方才还愤怒的眼神顿时染上纨绔的笑意：“哈哈！本太子只是想和令妹叙叙旧，苏院首何必动怒呢？”

    景慕霆沉默，可他周身的空气中却弥漫着伤人的热浪，若细听，甚至还有咝咝火花声。

    “二哥哥。”她即可走过去牵过他手，笑着道：“刚要找你，太子殿下说知道你在哪儿。”

    景慕霆现在不能杀云天墨，因为他现在不是什么皇帝，一无权，二无地位。

    杀了太子，就是死罪。

    景慕霆见她过来，轻轻吸气，恐怖的诡异薄雾渐渐消散。

    云天墨在看了一眼苏婉寻后，也没有多说什么，抬步跟着公公离开。

    “二哥哥？”苏婉寻抬眸看他，见他眼中的怒气未消，心里也不是滋味。

    景慕霆，这一世，你真的将我当成了妹妹疼爱，是不是？若真能如此，这一生也足矣。

    “想回去，还是去参加订婚宴？”他偏头问她，语气温柔。

    “还是去参加吧？”苏婉寻抿了抿唇，又偷偷看了一眼他的表情，见他真的没有任何愤怒，才又肯定地说：“来都来了，还是去！”

    天德宫

    老皇帝坐在了金灿灿的龙椅，皇后坐在左侧，瑶贵妃坐在右侧，身上的碧霞云纹联珠对孔雀纹锦衣奢贵华丽，纤长浓密的睫毛缀了细密的晶石，发髻的玉步摇更是夺目耀眼，琉璃，玛瑙，玫瑰石，砗磲，似是集了世间所有珍品。

    而皇后，五官虽然大气端庄，但少了瑶贵妃的妩媚和凌厉，身上的衣裳更是低调素净。唯有发髻上的一支凤凰簪似乎隐隐昭显着身份。

    歌舞升平，觥筹交错。各色美人争奇斗艳，几个皇子早已心神荡漾，有的甚至已经去打听主舞者的家世背景。

    若对他们有利，过些日子便可提亲纳妾。

    空气里突然传来淡淡的桃花香。许多身穿粉色长裙的少女鱼贯而入，如同桃花仙子般起舞弄清影。

    天空中也飘落下一阵粉色桃花雨，将这场宴会推向最高潮。

    正当众人屏住呼吸时，一个面戴粉色面纱的少女踏着舞步而来。

    她有一双水汪汪的眼眸，虽看不清她的容貌，但也能想象这面纱下是一张怎么样香娇玉嫩的小脸。

    不过接下来，更让他们吃惊不已，只见这少女走到早已摆放好的古琴面前，一双白皙的柔荑轻放琴弦。

    美妙的琴音从指尖流淌而过，宛若置身在清泉山林之中，过了不多久，竟有几十只蝴蝶缓缓飞过来，围着她飞舞。

    几个皇子目不转睛得盯着，包括云天楚，这琴音真的犹如天籁，即便他们身处皇室，也震惊不已。明明只是一把琴，却仿佛将他们带入了梦境。

    一曲终了，苏小颜牵着裙角，莲步轻移地走到老皇帝和瑶贵妃面前。

    “这琴艺真比朕皇宫里所有的琴师更要精湛……”老皇帝开口称赞。

    一旁的瑶贵妃笑着开口：“这就是苏大人家的千金啊。”

    言毕，她转头看向一脸懵的苏远之：“苏大人，你家女儿初长成，怎么也不带来？要不是本宫将她安排过来，我们岂不是错过这么好的舞姿和琴音了？”

    苏远之一拍衣袖跪地，扯着笑回道：“陛下，娘娘见笑了。小女的琴艺实在，实在是不足以登大雅之堂。”

    “这都不足大雅之堂？那这天下的琴师岂不是都要将脑袋埋进黄土堆里了？”瑶贵妃看了一眼不远处的云天楚，又转头问老皇帝：“陛下，天楚明年也有十八了。两人相差三岁，是吉配。”

    “回陛下，这是臣的庶女……”苏远之立即起身抱拳。

    “哦？原来是庶女？”瑶贵妃做出一副吃惊的模样，紧接着又问：“那，你家嫡女呢？”

