    意识到问题的严重性之后，刘达成律师脸上显露出凝重的表情。

    看着他现在的神情，林平出声问道：“你会选择移民吗？”如果他选择移民的话，这样的人，林平以后不会再跟他合作。

    每一个人都有选择生活的权利，但是他骨子里信不信国家的未来，愿不愿意用自己的下半生去赌一个美好的明天？这是林平极为看重的一点！

    “我这人在什么地方都能够安家乐业，不过我平生最受不得的就是洋鬼子的窝囊气。与其在别的国家当二等公民，不如在港城这一亩三分地好好的活出个人样。其实不瞒你说，我已经拿到两个国家的绿卡，不过那些都是为了生意而已。

    如果有一天港城真的要回去，只要容得下我这样的人，我是百分之百不会离开这片土地的。”刘达成并没有隐瞒自己拥有两张绿卡的事情，作为一名干惯了黑幕交易的律师，他为自己留了后路而已。

    万一在港城东窗事发的话，这两张绿卡就是他逃出升天的机会。

    “两张绿卡？”林平不得不感慨在这个智能化管理它非常弱小的时代里，假身份假文件甚至双重国籍的人何其之多。

    怪不得在八九十年代，无论是好莱坞的大片里还是港城的电影，那些电影里的主角总喜欢办一堆假身份。

    因为在这个时代里假的护照只要做的够逼真就没有人能够查出来，身份信息不联网的情况下，很难想象在这个时代要在对方国家的海关劫住一名犯罪分子是多么的困难。

    “两张而已，我这还算是少的。我有一位同行，有一次喝醉酒之后，他让我看了看他的密室，整整十八本护照简直能吓死个人。

    花钱就能办的东西，不值一提。如果你也想要的话，以你现在的身家来说，那还不是轻轻松松的事情。”刘达成相信，在资本的世界里，绿卡真的就是一张普普通通的卡片。

    “或许有一天我会用得到，不过不是现在。”林平想到了自己在乌克兰还有一批人马，或许有一天自己真的应该弄一套假身份，毕竟自己想要干的事情危险性太大了。

    “只要你有需要，只要你开口。无论是哪个国家的身份，我都能帮你搞得到。”刘达成说这话的时候一副专业办证三十年的嚣张模样。

    看着刘达成的样子，林平犹豫了一下后说道：“你应该知道我从内地出来，我与很多从内地出来的人不同，我不崇洋媚外，我热爱自己的文化，以自己是炎黄子孙为荣。

    我的所有生意都植根于内地市场，所以我挑选合作伙伴的时候尤其看重他认不认自己的身份。

    我希望我的合作伙伴不是一个表面黄里面白的香蕉人。

    之后我的生意会越做越多越做越大，如果我们的理念不同，正所谓道不同不相为谋。希望在这一点上我们能够达成共识，如果将来我发现你口里不一的话，我们的一切合作只能终止。”

    林平说这话的时候很是认真很是严肃，因为只有这样才能让刘达成律师感受到自己这话的分量。

    毕竟是律师出身对于咬文嚼字敏感大于常人，法律条文中一个字的改变就可能让整个案件发生天翻地覆的变化。

    刘达成自然能从林平的态度中感受到这番话的分量。

    “我用生命跟你保证！”最简单的字，最简单的描述，才能让对方最直接的感受到自己的诚意。

    “希望我们的合作能够彼此成就！”林平说到这里的时候，伸出了手表明接纳刘达成现在所说的这番话。

    握手之后，刘达成的表情明显放松了许多。

    “现在公司收购完毕，要不要以胜利者的姿态去公司之中量量相，或者把那些战败者纠结在一起吃个饭？”刘达成说这话的时候小心翼翼的看着林平接下来的反应。

    如果林平马上就要以胜利者的姿态去羞辱那些战败者的话，刘达成内心之中则会感到失望。

    即便是有深仇大恨的两个人，也不应该刚见分晓，便马上迫不及待的跳到对方面前耀武扬威。

    如果林平是这样的人，刘达成则不看好二人今后的合作。

    因为一个迫不及待就要羞辱对方的人，这种人的内心一定是极为狭隘，留在这样的人身边工作，恐怕即便挣到钱也不会很开心。

    “这种羞辱人的事就算了，不过我相信我们将来一定会再次相遇。能在港城这么狭小的土地上混的风生水起的人，他们的将来一定不可限量。这些人终有一天都会成长为庞大的财团，现在对我来说只要他们不进入房地产市场那就足够了。”林平真正的目的是不希望这些人用房地产的名义进入到内地市场。

    一般只会囤积土地炒地皮的资本家，根本不配享受国家发展的红利。

    国家的发展壮大让土地价格水涨船高，可是老百姓在房地产这一领域里，确实被这些无良奸商害得很惨。

    虽然地方的支出极为仰赖土地的价格，如果不出售土地的话，很多地方的支出恐怕单单凭借税收根本无力维持。

    可是当这些土地流到这些无良资本家手中的时候，他们虽然在当下支付了高昂的土地价格，可是当这块土地在他们手中被捂盘了几年甚至十几年之后，这些人几乎毫无成本的便净赚了几倍甚至十几倍。

    因为这些地皮没有建设，而导致良好地段的房价一直在涨，其涨幅远远高于工资水平。

    如果少一些这样的商人，即便是高价拿地，只要在两年之内盖好房子然后销售，便是一个有良心的房地产开发商人。

    况且，正是因为这些商人在，因为他们明白十几年之后地皮的价格将翻几倍甚至十几倍。

    所以在当下拿地的时候，这些商人会肆无忌惮。即便远高于市场价格也在所不惜。

    就像林平这样的穿越人士，当知道未来的地价之后，自然对于拿地皮时的价格不感觉到担忧。

    无论花多少钱未来都能挣得回来，或许在现在看来被人们视作为傻子，可是从长远的利益来看，核心地段的土地只会越来越少，只要拿到一块对公司的未来都是利好。

    林平与这些人唯一的不同是，林平不打算炒地皮，而是快速的建成每一栋高楼大厦。

    让这些高楼大厦快速的投向市场。

    不过林平也不会做慈善，这些马上盖好的高楼大厦不会售卖，而是只会出租。

    林平要确保这些盖好的房地产永远是自己的财产。

    只有这样既立好了普通百姓，又能保证自己的利益不受损失。

    “我现在真的很想看到明天一早的报纸，那场土地拍卖会宛如在昨天发生一般。当时媒体们震惊于港城这样的小城市，居然能够连续创造世界纪录。

    可是现在回头去看，这些人简直就是在被自己挖坑，活活的把公司拖入到万劫不复之地。如果当初他们不阻止你拿地的话，也不会沦落到被人一口气吞掉。

    如此辛苦，如此艰难的支付了二十亿美金拿到了两块土地。可到头来却发现，努力的半天的结果却是白白便宜了你。”刘达成虽然不希望林平是那种胜利之后马上跳到竞争对手面前羞辱对方的人，可是现在的他倒是希望，马上看到明天的报纸。

    “这次的收购大战结束，对于股民们来说肯定是有人发家致富，有人损失惨重。虽然事情已经告一段落，不过现在的我并不适合马上露面。

    过度高调之后，是应该低调一些日子！等过一两个月之后，这五家公司全面掌控了以后，我会到电视台接受一个专访。全面的跟媒体回应一下，所有人关注的焦点跟信息。

    不过在此之前，还是要发一个公司的通稿。一来是安抚一下这五家公司的普通员工，二来是向当地的监管部门展示善意，第三，也是能够希望给普通消费者信心。

    国内很快将发布信息，港城的房地产寒冬即将到来。或许在这个时候，我应该借着这样的大环境调整一下这五家公司里的人员配置。

    接着房地产寒冬的理由开除一些人，让整个公司精简下来。毕竟在寒冬到来的时候，公司里不需要那么多人。同时，这次的收购大战，让我对这些公司的高管多少有些瞧不起。

    虽然他们把股票卖给咱们，对于咱们来说非常的重要，可是对于这样的人我还是有些抵触的！”林平现在要做的就是把五家公司稳定下来，那些庸庸碌碌之辈，以及拿着高工资却与能力并不相符合的人，甚至那些在关键时刻出卖公司的人，都应在这次互联网寒冬的时期清除出去！

    “你的意思我明白，可是现在却不能动他们。刚刚完成收购就这样大规模裁员的话，对于公司的形象不利，同时也对于你个人的形象不利。

    大规模的裁员也会让监管部门感受到压力，他们可不希望失业率陡然增加。”刘达成小心的提醒。

    “将来要开除这些人，势必有些员工以及有些高管，要经过很繁琐的法律程序，到时候可就要有劳你出手帮忙了。

    这段时间里摸清公司里每一个人的价值，同时列出一个名单。当这份名单被列出来之后，便在暗中收集证据。一旦时机合适的时候，就用手上的证据开除这些人。

    即便到时候对簿公堂，我们的胜率也会大大增加！

    不过不到必不得已，轻易不要走到这一步。如果钱能解决的事情尽量用钱去解决！大不了多支付对方几个月的工资让他们滚蛋。这样一来在市场之中，公司还能有一个好名声。”林平给刘达成建议的说道。

    听着林平安排好的流程，刘达成感觉后背有点发凉！

    跟这样的老板共事，可是要处处小心。

    因为不知道在什么时候他就已经开始收集证据，一旦双方撕破脸，恐怕想对薄公堂都已然来不及。

    刘达成没有马上答应，而是犹豫了一下后说道：“你的那位红颜知己，是时候来港城工作了！我知道她的学业还没有完成，我可以马上通过我的个人关系让港城大学的法律系招收她成为留学生！在这边一边工作，一边上学。

    有你的红颜知己在，想必很多事情可以做到让你更放心。

    况且正好借着这件事，快速的让你的红颜知己成长起来！”

    虽然只是处理一些不想留下的员工，这种小事情随便派两个律师便能搞定。

    只要公司的人事部门搜集到足够的证据，一般情况下上了法庭之后都不会败诉。

    这种小案子根本不需要刘达成亲自出马。

    可是，刘大成不希望大小事物都由自己来承担。

    既然林平有培养自己红颜知己的打算，那就把这件事交给她来做。

    “这样安排也可以，不过当遇到棘手的案子时，你可要在背后给她们出谋划策！”林平听成了刘达成的建议准备把叶文竹调到港城负责即将到来的裁员。

    当天下午，当股票收市之后！

    五家公司的所有高管，都接到了林平的邀请！

    林平邀请所有人在五星级酒店的宴会大厅见面。

    没有正式进入公司入职之前，林平打算先请这些人吃顿饭。

    未来老板发出邀请，大多数人都穿戴整齐准备出席。

    不过也有极个别人选择不给面子。

    这些人已经打算从公司里离职，毕竟持有的股票也已经卖完，对于前任老板来说自己选择了背叛。

    前任老板给了机会，给了扶持的恩情。

    可是当最需要自己留下股票支持他们的时候，自己却选择卖掉股票！

    既然事情已经走到这一步，便没有脸面再留下来待在公司。

    更何况这股票卖的价位相当合适，这笔钱足够他们逍遥自在的生活后半生。

    既然已经打算了终止自己的职业生涯，就没有必要再去讨好新老板！

    留下一封辞职信之后，这些人回到了家里，去陪伴自己疏忽了的家人！

    由于这些没到场的人，林平并不介意。

    反正有些人终是要被辞退，既然选择自己走那再好不过。

    自己离开的话不用支付任何赔偿，对公司来说也是好事。

    当天晚上，所有高管并没有携带家人出席，毕竟是公事性的见面，这并非是公司联谊性的聚餐。每一个人都是独自来到宴会大厅！

    现场一共来了将近三百人，从高管一直到各部门的负责人！

    曾经是对手的大家，再次相见时，每一个人脸上都是苦笑又无奈的神情。

    “打死我都没想到有一天会跟你成为‘同事’！”两个很久不见的人，刚见面便吐槽了起来。

    “话可不能这样说，我们虽然是一同一个老板，可我们现在还不是同一家公司！所以同事这个词可不要乱用。是我们的新老板打算把五家公司合并成一家，甚至在未来打算把这五家公司退市直接并到大唐集团的旗下！否则我们依旧是隶属于两家不同公司的竞争对手。”对面的人马上划清二人的关系界限。

    “上大学的时候你是咱们学校的一辩手，都工作这么多年了难道还如此咄咄逼人吗？不如用你的聪明才智冷静的分析一下，你猜一下咱们的新老板会不会把这五家公司合并在一起！

    现在新老板绝对控股五家公司，想要合并的话根本不存在任何障碍！

    而且合并之后的五家公司竞争力大增，而且公司之中也可以相对的精简人员。

    例如说财务部门便可以裁掉很多人，毕竟五家公司使用着五套不同的人马，完完全全可以留下最精锐的精英，然后去管理这家合并之后的新公司。”这句话说出口的时候，身边的好几个人都凑了过来。

    显然有这样担心的人并非他一个，毕竟现在的老板已经做到了百分之五十一以上的绝对控股。

    只要老板愿意谁都拿他没办法，唯一能够阻止老板这种想法的那就是监管机构！

    不过现在港城并没有垄断法，不但没有防止垄断的法律条款，反而为房地产公司出台了一些垄断性的政策。

    不得不说，这五家公司之前的老板做了这么多事，最终便宜了这位年轻的新老板！

    “从经济效益上来讲，又或者从合并之后的竞争力上来估算，五家公司合并大势所趋几乎是板上钉钉的事。毕竟商人并非是慈善家，咱们这位新老板可不会养着五套人马去管理这五家公司，新老板一定会留下一些精英给这些人增加一些工资，让他们去管理这家新公司。

    今天这次见面，虽然不会宣布这件事，但是大家应该心中有数。未来能不能在新公司中立足，就看有没有这个能力了。

    对于能力不足的人来说，很可能面临着事业。

    可是对于有能力的人来说，留在一家竞争力超强的公司之中，甚至借着大唐集团的东风，未来有可能在世界各地任职。所以，我奉劝各位，如果大家觉得自己有能力的话，不妨这段时间里在公司多表现一些。争取让咱们的新老板看到，留下你是值得的！”这句话说给身边的人，同时也是说给自己听。

    “短时间内想要合并恐怕难度不小！况且，咱们的新老板单是要熟悉这五家公司的业务就要花费一定的时间！等理清脉络之后才可能去合并，所以我认为短时间内绝对不会。”有人马上提出了反对的意见。

    只不过这个想法说出口之后，立马遭到了很多人的反驳。

    “大家都是房地产公司，有什么特殊的业务需要熟悉吗？

    无非是搞清楚这五家公司的财务状况，借银行的贷款，前任老板搞融资的欠款，以及现在账目上的流动资金跟现在项目的进展情况。

    只要搞清楚这些，合并这五家公司还不是轻轻松松的事情！

    更甚至根本不需要老板的出手，只需要安排一个专业的团队，就能够把五家公司完美的融洽到一起！”有人并不认为这五家公司合并有多么大的技术层面问题！

    “老板现在绝对控股五家公司，只要老板从长江实业发出并购申请，其他公司老板接受申请，这件事就这么顺利的成了。

    即便召开董事会其他董事反对，老板已经达到百分之五十一的绝对控股，提出合并的是他，签字的是他，最终同意的还是他。

    大家认为，这五家公司的合并会很难吗？

    就像今天，我们这里属于五家不同公司的人坐在一起吃饭，放在以前的话大家能够想象吗？”有人大声的说道。

    显然这样的提议得到了绝大多数的人的认同。

    说复杂的技术问题，可能非会计类，以及非公司高管的人并不能很快理解。

    只说这五家公司聚在一起吃饭，放在以前是绝对不可能实现的事。

    而现在，新任老板就这样轻轻松松的把大家召集在一起。

    如果说现在老板打算合并五家公司，恐怕在场人员之中做投票的话绝对有八成以上的人选择相信！

    “合并五家公司其实并不难，难就难咱们这小小的港城，恐怕不容许出现一家独大的情况。

    大家想想看，港城已经出台了相应的政策，相当于把其他房地产公司杜绝在门外。

    如果这五家公司合并成一家的话，在港城有谁会是他的对手？

    到时候如果港城的政府卖地的话，现场会出现无人竞价的尴尬场面。

    到时候只有这一家公司出价，每一次都是用成本价拿地，你觉得港城政府会甘心吃这样的哑巴亏吗？

    政府拿出土地进行拍卖，表面上是为了缓解普通消费者的买房压力，争取多供给一些土地，多让开发商建造一些房屋，然后缓解消费者的购房压力。

    可是实质的内容上却是，政府卖地只是为了补助自己的财政。

    缓解消费者的购房压力，只是美好的愿望罢了！到时候徒弟会变得不值钱，他们怎么可能会坐视不理。没准儿会继续开放其他房地产公司来港落地。

    一旦事情走到这一步，这到手的垄断资格可就没了！

    好不容易拿到的垄断资格，咱们的新老板恐怕不会傻到轻易放弃。

    既然不会放弃垄断地位，那么新老板就不会轻易把这五家公司合并在一起。即便这五家公司背后都是同一个老板，只要老板让这五家公司在土地拍卖会上象征性的竞价一番，港城监管部门也只能是哑巴吃黄连有苦说不出。”有高管为大家冷静的分析，为什么笃定新老板不会合并这五家公司！

    “对呀！五家公司合并之后，肯定是监管部门不愿意见到的事！

    只要这五家公司没有合并，表面上看就是竞争关系。即便到时候土地拍卖的话，地价一直上不去，监管部门也无可奈何。”有人马上附和。

    就在大家议论纷纷的时候，宴会大厅的侧门打开，林平带着十几位公司的副总走了出来！

    刚才跟这些人在小房间里会谈了一会儿，林平临时定下了几位公司的 CEO！

    有这些人代表林平去掌管公司，至少在寒冬没有到来之前，林平先让这些公司的老员工，稳定当前的局面！

    看着如此年轻的老板走出来，好多部门主管以及负责人都投去羡慕的目光。

    “听说咱们这新老板，是做游戏机发家的！现在的他可以说是港城的顶级富豪，听说一年前，咱们的新老板还只是一个内地大学的教授。如此之短的时间内，便拥有了如此体量的财富，不得不说年轻一代的造富能力太恐怖了。

    这么大规模的财富，就拿咱们的前任老板来说，每一个人都是奋斗了大半辈子才有了现在的成就。

    五家公司，十几个在港城有头有脸的大老板，居然被一个刚入商场不到一年的教授打败！这要放在几年前，恐怕任何人都不会相信这种事情。

    财富的累积需要漫长的时间，谁能想到不到一年时间里，一个人居然能挣到几十亿美金！”一想到年轻老板一个人打败了十几位控股着这五家公司的港城顶级富豪，就觉得这样的事情简直像小说里的内容一般！

    “唉！我们家那儿子，比咱们的新老板还大一岁！可是我们家那儿子才刚刚大学毕业。现在每个月拿着两千五百块的工资，居然每天过得沾沾自喜。

    工作一天之后，还要去跟他的狐朋狗友们喝酒聊天打牌，甚至偶尔约上几个姑娘出海钓鱼。就在前几天，几个人还在一个小岛上露营了一晚。

    看看跟他一样的同龄人，人家现在很可能已经是港城的首富，甚至是咱们整个华人世界的首富。还是我们家那儿子，我现在真想回去狠狠的暴揍他一顿！”货比货得扔，人比人得死！看着同龄人如此的成就，再想到自己儿子那么荒唐的混日子，就觉得气不打一处来。

    “得了吧！你儿子好在顺顺利利完成了大学并且本本分分的在工作。即便贪玩了一些，可好在也是一本正经的干着应该干的事。

    我们家那混蛋小子，我拼尽了心血送他去英国留学。可是这小子一年前就被学校退学了，而一直到前几天我才知道这件事。

    这小子早在半年前就回到了港城，现在跟朋友合伙开了一间游戏厅。里面的游戏机，就是咱们这老板其他公司的产品。

    不过虽然这件事让人生气，但是听说游戏厅的生意还挺好。

    最好的时候，一天能挣四千块港币！虽然是三个人的股份，可这小子现在的收入比我都多。”虽然还是很生气，可是一想到儿子现在收入比自己高，也只能忍下这口气。

    而听到游戏机三个字后，身后的一位中年人也凑了过来。

    “我那小儿子，今年刚上高中，自从买了游戏机之后，已经被老师叫了三次去学校挨训。

    本来我恨死 Ea游戏公司，可谁能想到，这家游戏公司的老板居然还成了我的老板。这，这是有气也没地方撒了！”身后人一脸无奈的说道。

    “你最好别撒，这是让新老板听到的话，可是会惹他不高兴的！”前面的二人对视一眼后笑着说道！

    “老陈啊！那只能说你教子无方。同样是玩游戏机，你看人家的儿子干出了一份事业，为什么你的儿子就只能被老师叫到学校里挨训！

    任何事情都有它的两面性，咱们要客观的看问题。

    不是说ea公司的老板成了咱们的顶头上司就要溜须拍马，就像一把菜刀，他能在厨房里帮咱们切菜切肉，也能出现在凶案的现场。

    你能说这菜刀他就是坏东西吗？谁家的厨房里能少了这玩意儿？”有人也凑过来小声的说道。

    老陈听着身边的人这样说，只能是无力的撇撇嘴。

    现在人家成了自己的新老板，他即便内心依旧恨着，也只能表面上装出不在意的样子。

    毕竟家里有两个儿子，他还指望着这份工作养家糊口！

    而且在这个行业干了二十年，如果因为得罪了老板而丢工作的话，现在港城的房地产市场可是没有其他公司再能收留他。

    如果是以前的话，在长江实业干不下去，大不了跳槽到新鸿基地产。

    而现在，这几家龙头企业都是老板的产业，跳到那些小公司里去，恐怕以现在的状况来看，港城的其他小公司将来未必有好日子过。

    如果这么大把年纪再换行业从头来起的话，恐怕也是不现实的事。

    再加上，的确是自己对儿子管理有些疏忽，出了问题总不能把责任推给别人，也应该从自己身上找找原因！

    而就在这时，一位女高管走了过来。

    “你们有没有听说咱们的新老板结婚了没有？”女高管看着大家小心翼翼的问。

    一个女人问这样的话，大家不由得多看了她几眼！

    “不要乱想，我这年纪都能当他妈了。我们家闺女…”虽然话没说完但是几个人瞬间秒懂。

    “好家伙，你跟老板连句话都没来得及说，就幻想着要当人家丈母娘啦？而且你们家闺女什么条件能配得上咱们老板！不过，你要是真能成为老板的丈母娘，将来这公司可就有您的一份儿了！”这话明显是调侃，不过就在调侃的同时，大家内心都明白，存了这份心思的人肯定不在少数！

    毕竟老板这么年轻，便拥有这么多的财富，如果家里有女儿的话谁都会动心！

    这万一要是成了老板的老丈人，那以后岂不是五家公司里要风得风要雨得雨。

    以后不但在自己就知道这家公司里受人敬仰，恐怕去到另外四家公司里串门的时候，所有的工作人员也都会毕恭毕敬的称呼一声董事长！

    “这事儿你们不用操心，我敢保证，现在咱们老板这么风光！用不了多久就会被港城的狗仔队盯上，咱们老板可是从内地过来的，从来没领教过什么叫狗仔队。估计用不了多久，就会被人拍到他跟某某女人的逛街吃饭的画面，甚至是二人同归一处，一直到日上三竿才离开！

    一旦狗仔队拍到这些画面之后，咱们自然就能清楚老板的女朋友是谁！所以没事的时候也不用瞎操心，就等着看报纸好了。”老板在台上说着鼓励大家的话，说着与大家共创未来的话，而台下的这些人却在期待着老板被狗仔队拍到绯闻画面。

    说起新老板的绯闻，显然很多人都是兴趣旺盛。

    毕竟在背后说人坏话，是很多人都感兴趣的事情。

    不过有人却提出了不同的观点与想法。

    “我觉得狗仔队在这件事情上未必靠得住，狗仔队也就跟一跟那些小明星，小模特。娱乐圈之外的人，也就是能拍到一些非常喜欢高调且张扬的富豪们。即便狗仔队能够拍到像咱们老板这样的顶级富豪，这家杂志社的高层也会事先通气，这些富豪们会花钱消灾。你们回想一下，看看在港城花边新闻的历史上，有几个顶级富豪被人拍到过。

    可是当这些顶级富豪要离婚的时候，有时候会不经意间的曝出富豪已经在外面有了子女。这么轰动的新闻，事先却没有任何一家报纸或者杂志报道出来。你们不觉得这里面很奇怪吗？

    有钱人真的可以为所欲为，狗仔队收了钱去拍人家的黑料。而有钱人就能够花大笔的钱去买一下这些黑料永远不会见报。

    除了那些特别喜欢在报纸上露面的富豪之外，以及特别喜欢泡一些小模特，小明星的花花公子。根本不会有其他的富豪，被大范围的报道绯闻。”这是一个很残酷的事实，顶级富豪的黑料并不是那么容易被人报道出来。

    而且杂志社也要承担报道这些黑料的后果。

    再加上杂志社并非是个人独资，杂志社有背后的股东，股东的背后也许持有其他公司的股份。

    港城就这么大点地方，很可能交叉持股的现象经常发生。

    如果刚好杂志社报道的这个富豪，是杂志社股东所持有股票的另一方公司的老板。显然，杂志社的股东也不希望老板的黑料被曝出。因为另一家公司的老板黑料一旦见报的话，很有可能影响公司的股价。

    没有人跟钱过不去，谁都不希望自己持有的股票突然间暴跌。更不希望因为一件黑料，引发老板跟他夫人的离婚大战。

    老板跟他夫人持有公司一定量比例的股票之后，一旦这二人婚姻发生破裂，轻者让公司的股价非常的动荡。

    严重一些的，很有可能让公司一蹶不振。甚至明明一家积极向上的公司，因为老板跟自己的妻子离婚引发破产的也不在少数。

    为了维护自己的利益，杂志社的股东自然不会允许这样的黑料刊登在报纸上。

    “听你这么说，仔细想一想还真是这样。如果是一个花花公子，玩弄了一个小明星或者一个小模特。一旦二人发生分手的话，甚至那些小模特跟小明星主动在报纸上爆料。

    可是这些顶级富豪却不会发生这样的事，顶级富豪，即便玩弄了一个小明星或者一个小模特。他会给出大把的分手费，这笔分手费会让这个女人一辈子不会谈论这事。“离婚有分家产分手有分手费，或许也正是因为这笔庞大的资金，让很多老板的黑料。甚至。连第三者知道的可能性都没有。

    “再有钱的男人，他也是男人。你们见过有不吃鱼的猫吗？这些顶级富豪几乎一半以上都在外面有私生子，甚至为了避人耳目，这些富豪会把私生子送往国外。甚至一辈子都不允许自己这私生子回到港城。不过因为给了大笔的财产，这些人也不会在外面声张些什么。别说是这些顶级富豪，就咱们这些公司的高管们，很多人都有私生子。

    之所以没人关心他们，无非是这些高管不够有钱罢了。还引不起那些媒体们的好奇。除非有一天这些高管跟当红的大明星谈恋爱。否则即便是小三跟原配夫人在公司里打架，也不会有媒体报道。“一说到小三跟原配夫人在公司里打架，很多人不由的笑了。想必在日常生活中，这些人没少看到这样的好戏。

    “如果咱们老板没有女朋友的话，你们就等着看好戏吧!一旦老板开始在公司里工作，恐怕会有不少的公司女职员以及富豪们的子女，前来想方设法的认识这位新晋富豪。“几人聊的正开心的时候，台上老板的讲话也正式完毕。

    随着老板示意大家入座，并举起手中的酒杯每张桌子都轮番进敬酒时，宴会正式开始。

    林平自然不是在每一桌都豪爽的痛饮一番，而是象征性的在每一桌跟大家碰个杯，甚至连酒都不喝。

    对于很多员工来说，老板这样做已经展示了他亲和力的一面。

    甚至很多年轻一点的女中层以及一些部门的年轻女负责人，看向老板的时候都是满眼的小星星。

    甚至有人大胆的询问老板，是否有女朋友了？

    当听到这个问话之后，全场很配合的，安静了两秒钟。现在所有人都好奇这个问题。

    “我有女朋友，她很温柔，但是也很霸道!所以公司里的女性员工可要离我远一些，我可不想有一天回到家里只能睡沙发!“当着所有人的面，林平承认了自己拥有女朋友。

