    叶佳期承认，自己是犹豫的。

    她是绝对不希望看到乔斯年出事。

    可她又不知道萧紫和孟沉会怎么来处理这件事……

    她对金融、法律不懂，她只知道，事态很严重。

    “佳期，我和孟沉会把事情解决好，如果解决不好，你和乔爷再回来就是，没有损失的。”萧紫的声音很柔和。

    “只是出去几天？”叶佳期看向她。

    “是。”

    白色药片躺在手心，叶佳期的手还在抖。

    心跳一直没有平稳下来，她不知道该不该答应萧紫。

    “佳期，吃片桔子吧，我买的这桔子还挺甜。”萧紫剥了一只桔子给她。

    桔子是凉的，叶佳期的身体是滚烫的。

    突如其来的决定，她该怎么做。

    “佳期，你也不希望乔爷出事吧。”

    叶佳期揉了揉眉头：“我不希望任何人出事。”

    “只要避开法院三审时间，问题会解决。”萧紫道。

    “是吗？”

    “是。”

    “你和孟沉不会铤而走险，触犯法律？”

    萧紫笑了：“当然不会。”

    “我再想想。”叶佳期无法在短时间内做出决定。

    “尽快吧，记得打电话给我，当然……这事儿肯定不能让乔爷知道，对吧。”萧紫见她紧张，缓缓道，“我听乔爷说你会做西点，等会儿教教我，我想做些点心。”

    “就做蛋挞和蛋黄酥吧，我想学一学。”

    “小紫……”

    “要不现在就教我？”萧紫眨着眼睛。

    “怎么忽然想做点心了，你不是不爱做东西。”叶佳期笑了笑，脸色略微苍白。

    “亲手做，会有成就感吧。”萧紫淡淡道。

    她是做给孟沉的。

    某人以后得在监狱度过十年，怕是也不可能吃到她做的东西了。

    他最近带她出去吃过早餐，带她买过衣服，带她逛过街……她总不能欠他。

    起码，人情得还了。

    “我带你去厨房。”叶佳期站起身，收好药片。

    她的身形里有几分落寞，她带着萧紫往厨房走去。

    萧紫脱了大衣外套，只穿着一件酒红色的高领毛衣。

    厨房。

    叶佳期准备好烤箱和材料，盘子里还有她昨天做的一些小糕点。

    “这是什么，看上去很好吃。”萧紫指了指盘子里白色的糕。

    “芡实糕，乔爷托人从江南带的食材，说是给我练手的。”叶佳期弯了弯唇角，“你尝尝，我觉得做得还可以。”

    萧紫伸手拿了一片放进嘴里。

    “很好吃。”

    甜糯糯的，入口即化。

    糕点里是特有的芡实的清香，对于萧紫来说，很新奇。

    她是在国外长大的，对国内传统的点心不太了解，也只这段时间尝了一些。

    但国内的美食，却挺对她的胃口，吃了还想吃。

    就比如京和记的早餐。

    “这里还有我昨晚上做的小曲奇，可以尝尝，密封好的！”叶佳期递给她一个罐子。

    “做东西……很有意思吗？”萧紫不太理解。

    她一向都不怎么做东西的。

    不管是点心，还是菜肴，她都不爱做。

    “做东西最大的乐趣大概就在于……给谁吃吧。”叶佳期笑道。

