    对于他这话，墨北冥其实并不想回答，他喜欢叶天心并不是因为别的什么，就是喜欢她，喜欢一个人需要什么理由吗？

    不管她什么样什么性格，他现在都已经了如指掌了，她的好她的坏，他都会接受。

    并不只是片面上的一些东西。

    “西陵国的太子殿下，你相信缘分吗？”

    南宫夜挑了挑眉，“缘分？本宫还没有遇到过。”

    “等你遇到了你就会知道了。”

    墨北冥此刻也是顺势而答道。

    南宫夜对于他的话也只是笑笑，两人便再无过多的言语，开启南宫夜便进宫给墨北冥和季衍安排了一个住处。

    “这几天就委屈王爷了，但本宫还是要提醒你一下，不要擅自行动，这可不是你们天耀，而是我们西陵的皇宫，现在西陵宫内到处都有二皇弟的人，你应该也清楚他的性子？”

    南宫夜意味深长的提醒道。

    墨北冥冷漠道：“本王知道了，西陵国的太子请放心，本王不会擅自行动的。”

    “嗯，那就好，本宫知道你很想见那个女人，你放心有机会让你见到她的，过两日西陵国皇宫内要举行一个宫宴，想必到时候二皇弟一定会带着那个女人去参加的，到时本宫也带你去。”

    墨北冥在听到这话时几乎都有点不敢相信自己的耳朵，他心里很激动，但很快又沉静了下来，平静道：“那就多谢西陵国的太子殿下。”

    “王爷不必跟本宫这么客气，毕竟我们两个是在合作，希望以后我们可以合作共赢，你说对吗？”

    南宫夜也不是什么慈善家，更不是什么善良的人，他的目的也很明显。

    墨北冥也肯定答应道：“说的也是，合作共赢。”

    交代完这一切后，南宫夜便离开了这里。

    屋内就剩下了季衍和墨北冥两人，季衍见人走了，这才松了一口气道：“王爷，这个西陵国太子真的值得相信吗？”

    墨北冥看了看窗外的天色，已经接近夜晚了，他叹了一口气，“信不信也只有试着信一次了，本王知道他想要什么，至少他现在不敢乱来。”

    “嗯，那就好，不过他说过几日宫里的宫宴，就可以见到叶天心了。”

    季衍在说着这话时突然还有些浓浓的担忧，没错，就是担忧。

    他害怕墨北冥见到叶天心后会冲动，又害怕看到一些不该看到的事情。

    毕竟眼下的事情谁也说不清楚，叶天心现在在西陵国的皇宫内和别的男人在一起，谁知道会发生一些什么？

    虽然他知道叶天心做个什么样的人，可是人也会有身不由己的时候。

    墨北冥当然也想到了那些问题，他伸手拍了拍季衍的肩，宽慰道：“本王相信她。”

    不管怎样，他都要相信她。

    ……

    与此同时，二皇府上。

    南宫爵来到了叶天心的面前，“已经给父皇说了，今天你可以不用去见他，但是过几日会有一个宫宴，我会带你去见参加，到时你也会见到我的父皇。”

    叶天心听到这话时脸色沉了沉，她袖中粉拳紧握，冷冷一笑，“宫宴？那是你们西陵国的宫宴，我一个外人去干嘛？不觉得有点可笑吗？”

    听到她略带嘲讽的声音时，南宫爵脸色也微微一僵，“叶天心你别敬酒不吃吃罚酒，你到底还想怎样，我都已经纵容你一次两次了，你说你不想去见父皇，我就拒绝了他，现在你还想要我怎样？”

    叶天心转眸目光深深的看着他，这一句的开口道：“我从没想要你怎样，是你一直在逼我，你说你纵容我，你到底纵容我什么？

    那不是你对我的纵容，只是你勉为其难的答应罢了，你无非还是想我去，去见你的父皇是吗？

    请问我以什么身份去见你的父皇，敌国王妃？

    还是算了吧，到时我真怕我忍不住会杀人！”

    南宫爵听到这话，一张俊脸也是阴沉的厉害，他伸手重重就拍了一下桌案，瞬间桌子就碎了一地。

    他仿佛要将身上所有的气都撒在了这桌子上，因为他无法对叶天心下手。

    “在这西陵国的皇宫里没人知道你的身份，放心，你很安全的，不会有人怀疑你的身份！”

    “是吗？我并不想要这份安全，只要你留我在宫中，那我就随时都可能会有危险。”

    叶天心也直直的怼着他，没错，这瞒得了一时瞒得了一世吗？

    何况纸是包不住火的，西陵国的太子一直对他耿耿于怀，想必这会儿肯定会有所行动，江寒已经落在他的手上，西陵国的太子现在就是一个知情人。

    “我说过，只要有我在这宫里，就不会有人敢伤害你一分，也包括我的皇兄和父皇。”

    南宫爵也是自信的说道，他还是有这点自信的，毕竟朝堂他也已经掌握了半壁江山，再加上在天耀国培养的焚天教还剩下了一些精英，而他的功夫也是日益有所长进。

    现在天下间真是难逢对手，所以他才敢如此的猖狂。

    就算是他的太子皇兄对他也不敢轻举妄动，何况他的父皇也是倾向于他的。

    只要他不松口，就没有任何人可以怀疑叶天心的身份。

    叶天心听到这话，是讽刺一笑，“你想保护我？请问你怎么保护我？是让我成为你的妃嫔，还是想头戴一顶绿帽，让我肚里的孩子认贼作父？”

    这话让南宫爵脸色都气成了猪肝色，不得不说这话对于他来说确实是致命的打击，他气得狠狠的磨了磨牙，尽力控制住想要杀了眼前女人的冲动，“叶天心你真以为我不敢杀你？我说过你不要逼我，你现在居然还来刺激我，到时我做出什么事情，你可别怪我心狠！”

    他说着，就伸手我摸上了她的肚子。

    叶天心感受到他的举动，下意识就将身子往后缩了缩，想要避开他的手，奈何南宫爵的速度十分的快，让他根本就无法避免，“如果你还想他好好的活着，就乖乖的听我的话，三日过后给给我准备好，陪我去参加宫宴！”

