    悬空神山之上，除了三十六位尊主居住的金色宫殿，以及三千多位弟子居住的银色宫殿之外，其它的建筑不多，只有大大小小几座殿宇。

    太应尊主，带着苏莫等人，来到了一座银色的宫殿门前。

    宫殿的殿门自动打开了，一位消瘦的长衫中年人，大步的走了出来。

    “见过太应尊主！”中年人来到太应尊主身前，恭敬的行礼。

    “林彭，这些是这次选拔胜出的弟子，你安排吧！”太应尊主吩咐道。

    “是！”长衫中年人恭敬点头。

    “他残杀分部弟子，你负责惩处！”太应尊主看了苏莫一眼，继续向中年人吩咐道。

    “明白！”长衫中年人继续点头。

    “待会你到那座宫殿中去！”太应尊主又看向紫霄，指了指山峰上方的一座金色宫殿，那里是他的住所。

    悬空神山之上，尊主的金色的宫殿，都是位于最上方位置，弟子的银色宫殿都是坐落在山腰位置。

    “是！”紫霄立刻点头。

    然后，太应尊主便飞升离去，进入了那座金色的宫殿之中。

    他只负责选拔，至于接下来的安排，自然有下面的人来做。

    林彭是一位老弟子了，主要就是负责总部的一些平常事务，包括刑罚。

    “诸位师弟，我是你们的师兄林彭，现在为你们安排，请随我来！”长衫中年人环视众人，朗声道。

    随即，他便带着众人，向着不远处一座古朴的建筑走去。

    这座建筑，约莫有宫殿般大小，但是略微低矮，通体如同是黑铁铸浇而成。

    打开殿门，进入殿中，只见殿内华光千万，摆放着一张张白玉石桌，石桌上摆放着一块又一块红色的玉碑。

    这些玉碑，均是约莫半人高，足有三千多块，有三十多块摆放在最高处，其它的均是统一高度。

    每一块玉碑，都绽放出夺目的光华，可谓是霞光万道。

    只见林彭，从储物空间之中，取出三十块玉碑，摆放在白玉石台之上。

    “你们各自选一块铸神碑，滴上一滴自己的精血，留下一丝自己的精神烙印。”林彭道。

    众人闻言照做，纷纷选择一块玉碑，留下了精血和精神烙印。

    然后，林彭一一询问众人的名讳，在玉碑上做好的标记。

    “这些铸神碑，是你们的成为总部弟子的依据，它们可以体现出你们的生命体征和修为，甚至你们若是陨落，它也会呈现出凶手是谁？”林彭朗声说道。

    众人闻言讶然，看来总部对于弟子，还是非常看重的。

    不过，苏莫和帝一魂、紫霄，闻听此言，均是微微皱眉。

    因为，这明显妨碍了他们日后出手。

    比如苏莫，他还想着怎么弄死帝一魂和紫霄呢，这倒好，他若是杀了两人，跑都跑不掉了。

    “在联盟总部，只有四大门规；第一条，不得背叛古云星空联盟，违者处死，抽魂炼魄；第二条，不得损害任何古云星空联盟的利益，违者废除修为，逐出古云星空联盟；第三条，不得残杀同门，违者同第二条；第四条，不得欺压分部之人，违者视情况惩处。”

    林彭环视众人，面色声音郑重的说道。

    众人闻言，有不少人转头看向了苏莫，因为，苏莫的罪行，明显是违反了第四条，而不是第一条。

    因为，若是第一条的话，太应尊主估计直接就处死苏莫了，哪里还会带到悬空神山。

    “苏莫，你残杀分部弟子，我罚你在镇魂殿受百年镇魂之苦！”林彭的目光看向了苏莫，沉声说道。

    此言一出，苏莫不由的眉头一皱，因为这个惩罚，让他无法接受。

    他不是嫌惩罚太重，而是时间太长，哪怕换一种更狠的刑罚，也不想浪费百年的时间。

    百年啊！

    或许对于一般的神王境武者而言，百年不过弹指一瞬间，但是对于他来说，百年却是不能浪费的光阴。

    然而，紫霄却是笑了起来，他早猜到是这个刑罚了。

    他在总部做流雲公子的奴仆这么久，对于总部的门规和刑罚，多少了解一些。

    紫霄和帝一魂对视一眼，均是看到了对方眼中的意思，机会来了。

    而此刻，林雅、绫裳、全如海，以及其他一些受苏莫恩惠的弟子，都不由得面现凝重之色。

    对于很多人而言，苏莫对他们有大恩，实在不想看到苏莫受此惩罚。

    毕竟，听说总部的镇魂殿，非常的可怕，在其内会承受无穷无尽的痛苦。

    “师兄，能不能换一种惩罚！”苏莫向林彭抱拳问道。

    “不能！”林彭点头，受罚的弟子，哪有讨价还价的道理。

    “好吧！”苏莫无奈的点了点头。

    这时，林彭手臂一挥，道道银光闪现，纷纷落在了众人的身前。

    这时一块块银色的石牌，每一块都约莫鹅卵石大小，其上还雕刻着数字。

    “这些是分给你们的银色宫殿的控制石符，上面有对应的编号，你们自行去寻找！”林彭又道。

    “是！”众人纷纷点头。

    “在联盟总部，全是自由修行，每十年，都会有尊主开坛讲道一次，至于各种修炼资源，每十年会有人专门送到你们的住所，至于极度珍稀的资源，要靠你们自己的能力获得……！”

    接下来，林彭滔滔不绝，为众人讲解一些总部的情况。

    片刻之后，林彭讲完了一切，道：“苏莫随我去镇魂殿，其他人自行散去。”

    众人点头，不少人便纷纷离开，去寻找自己的银色宫殿去了。

    “苏兄，保重！”

    “苏莫，百年时间而已，弹指一瞬间，待你出来，我们为你庆功！”

    “苏师弟不用担心，镇魂殿虽苦，但据说不会伤及元神和神魂！”

    一众太盛分部的弟子，并没有急着离去，纷纷出言安慰苏莫。

    戈利和慕容绮、宁飘影，也没有急着离去，不过三人并未开口。

    “诸位放心，百年而已，我并不担心！”苏莫笑了笑道。

    “我们等你出来！”

    一众太盛分部的弟子，齐声说道，然后大家便也纷纷离去。

    最后，只剩下了两人，绫裳和慕容绮。

    “爷爷说，那一套超品神器，三年之内他会为你送来，到时候我替你先保存着！”慕容绮道。苏莫要在镇魂殿待百年，自然不能出来接受宝器了。

    “好！”苏莫点头，而后慕容绮也离开了。

    “苏莫，我会注意他们的动向！”绫裳轻声说道，好像知道苏莫在想什么。

    “一定要密切注意，我担心他们会回去。”苏莫叹了口气，面色露出一丝忧色。

    他不担心自己要接受镇魂之苦，而是担心帝一魂和紫霄趁着这个时间返回荒界。

    荒界，有太多他的亲人朋友，若是帝一魂和紫霄现在返回荒界，那就真的遭了。

    “我知道！”绫裳点头，现如今，帝一魂突破到了高级神王，实力必然无比强大，一旦返回荒界，将无法想象。

    叹了口气，绫裳也走了，她接下来一段时间，主要的任务，就是监视着帝一魂和紫霄的动向，尤其是前者的动向。

    “跟我去镇魂殿！”

    待所有人走了之后，林彭向苏莫吩咐道。

    苏莫点头，随即，他便跟着林彭，向所谓的镇魂殿而去。

    