    至于我之前那句话，不要让太多人知道，其实我就是要给他一个提示。

    我说的是，不要让太多人知道，但并不是说让他不要告诉任何人。

    我非常确信，他能听懂我说的话。

    在这个圈子里的人，很多都是利益共同体，陈晨这边既然已经破开了一条口子，那接下来的事情就很好解决了。

    但，现在这样的效率太慢了。

    虽然赵武升一直都没说什么，但是从之前他的表现来看，对于这次的事情，他应该是非常着急的。

    所以我必须要更快一点，将圈子里的这些人全都找出来，把事情给办了！

    而金明赵浩，就是我接下来要选择的目标。

    从陈晨这里离开，我直接就给金明和赵浩各打了一个电话。

    让他们全都来叶青青的茶社，不过在约他们两个的过程之中，我只是隐晦的提了一下陈晨的事情。

    我想要东山再起，必定是要有金钱的支持，就凭我现在手里那区区二百万，如果想让我的项目再次起步，那根本就是杯水车薪。

    当我再次骑着电动车来到了叶青青的茶社的时候，她正在收拾卫生。

    她似乎并没有雇佣服务员，只有两个年纪不大的小女孩，但还都是下午才来。

    她看到我又回来，插着腰笑道：“程哥，你是不是拿我这里当成你的第二个家了！”

    我笑了笑，走到里面坐下。

    “接下来的一段日子，我恐怕你这里会成为我唯一的家了！”

    叶青青没有说话，让我自己随意，然后她就自顾自的搞起了卫生。

    我看着她的身影，心里很是唏嘘，如果当初我们真的发生了点什么，那会是一副怎么样的光景呢！

    而叶青青的如此亲力亲为，再对比一下王有容，我感觉简直就是一个天上一个地下！

    很快，金明和赵浩来了！

    他们两个是结伴来的，显然是商量好的。

    进来看到我，当即全都是客气的对我道：“程磊，好久都没有这么好的兴致了，今天把我们哥俩叫出来，不会是单纯的想请我们喝茶吧！”

    我示意他们坐下，清洗了一下茶具，给他们两个一人倒了一杯茶。

    “实不相瞒，我让你们过来，是因为我的那个工程后续的事情！”

    我拿起茶杯，喝了一口茶。

    “这次第一笔钱结回来了，所以我想用找人合伙，把后面的事情一起办下来！”

    听我这么说，他们两个人相互看了一眼。

    金明先开口了：“我说程磊，上次你可就是因为这个工程才闹到那个地步的，现在你还想做，你有把握吗！”

    我甚至连一点犹豫都没有，直接点头。

    “当然有把握，要不然我也不能顺利的……”

    话说到一半，我就像是想起了什么一样，突然停住了，不再说下去。

    我知道，有些话说一半的效果，比整句全说出来效果要好。

    正所谓观人于忽略，观人于酒后，观人于临财临色，说的就是这个道理！

    观人于忽略，说的就是要观察这个人下意识的反应。

    刚才我这个反应，在金明和赵浩的眼中，就是下意识的反应，只不过这是我故意演给他们看的。

    观人于酒后，那意思就很明显了，说的就是要观察人喝完酒之后的状态。

    还有就是对钱，对女人的时候，人是一个什么样的状态。

    当这些全都摸透了，基本上你认识的人，你就能大概的知道这是一个什么样的人了。

    赵浩看到我的反应，呵呵一笑，然后直接拿出了一张卡，放在桌子上。

    “程磊，实不相瞒，我出来的时候给陈晨打了个电话，不得不说，你很有实力！”

    听他这么一说，我就知道，肯定是陈晨将我帮他结钱的事情说了。

    我默不作声！

    “咱们都是兄弟，我也跟你开门见山，我的项目也想让你帮帮忙，见见赵武升！”

    见他如此直接，我将杯中茶一饮而尽。

    然后猛然一拍桌子！

    “砰！”

    这一下，倒是让他们两个人吓了一跳，而叶青青也是一脸紧张的从旁边看着我！

    “既然知道是兄弟，你这是什么意思！”

    我指着桌上的银行卡。

    我想要的怎么可能就是这么一点钱呢，我想要的，是让他们入伙！

    “赵武升那边，我可以去帮你们联系，但是钱，我是不可能要的！”

    说完，我还做出了一副生气的样子。

    金明这才打着圆场道：“程磊，你看兄弟们都是不想白辛苦一场，你找赵武升也需要花费，这钱我们也不能让你出啊！”

    赵浩赶紧附和着道：“就是，兄弟这也是替你着想！”

    我从我的破包里拿出我的廉价烟，然后点燃了一支。

    一边抽着烟，我一边看着他们两个。

    “我说了，如果你们执意要给钱，就是没拿我当兄弟，所以，钱就不必了，至于你们手上还没结的工程，我自会去想办法！”

    说完，我就不再说话了。

    他们谨慎是正常的，不愿意跟我合作，他们是因为也怕有一天像我一样。

    但我现在要的，是他们跟我一起合作。

    赵武升就是现在我手里唯一能威胁他们的棋子。

    这之后，就是一些没有用的闲聊，只不过我也看出他们的心思根本就没在闲聊上。

    但事情之前都已经说完了，我也摆出了我的态度。

    他们应该也听明白了，现在我就是要让他们一定跟我合作，才能把他们的事情办了。

    很快，他们两个就离开了。

    此时已经是下午了，我对叶青青道：“如果一会有空，我们一起出去吃个饭吧，我请你！”

    从我来叶青青的这个茶社，我就从来都没有跟叶青青提过付钱的事情。

    她也没有跟我要求。

    趁着一会吃饭的时候，我正好可以给她一个惊喜。

    叶青青自然是非常高兴，她一边笑着一边对我道：“好啊，那我可就选地方了！”

    我点点头，走到门口。

    点燃了一支烟，我就给赵武升打了个电话。

    是另外一个电话，很快赵武升就接了起来！

