    黑绝与[阿飞]准备找大蛇丸算账，说不得就是替组织清理门户；

    大蛇丸准备上草忍村去打个野炊，当然也可能是去送蛇羹的，当前还不太好妄下结论；

    这一切，

    辉夜奈见都毫不知情，他只是个无辜的导演，又不是操控一切的上帝，至少现在还不是，他怎么能知道外面这些人奸的恩怨情仇，更决计想不到，大蛇丸竟对草忍村起了歹意，是打算来贴面骑脸？

    辉夜奈见可当真是想不到，这人竟可以坏到这种地步，大蛇丸并不是要打击报复谁。

    假设大蛇丸是根据蛛丝马迹，如黑绝一般推导出了他的仇人藏匿在草忍村也就罢了，但他竟只是心血来潮的挑中了一个随机目标，这就令幕后黑手也防不胜防了。

    大蛇丸的仇人名单：1.朽木白哉：抢了他的无头怪，打伤了他。

    2.涅茧利：玩弄了他的红莲，还搬空了他的实验室。

    一切都与辉夜奈见无关啊~

    此刻，

    一无所知的辉夜奈见正做着出门前的梳妆准备，他换上了一身黑白色的死霸装，头发染成棕色遮住额头，一对温柔的眸子隐藏在古朴的黑边框眼镜后面。

    “每一次扮演蓝染惣右介队长，内心都有一种莫名的雀跃呢！”

    辉夜奈见对着镜子里的面孔，轻轻捋了一下头发，嘴角挂着似有似无的笑意，似乎是说给镜子里的[蓝染惣右介]，又似乎是说给假扮的自己，

    “真期待那个男人解封的那一天啊，蓝染惣右介队长应该会喜欢我给他铺垫搭设的提前布置吧，唔....想想那幕场景就令人激动啊！”

    辉夜奈见（[蓝染惣右介]）认真的在头上抹了点发胶，将发型一丝不苟的固定完美，这才走到窗边推开窗户。

    外面是暗蓝色幽静的天幕，围绕在鬼灯城岛屿周遭的是礁石峭壁，和汹涌的暗潮海水，一个个激流漩涡像是在海面上无声的咆哮。

    鬼灯城底下，死霸装的裙摆在风中舞荡，白色的羽织狂舞，黑色的长袍肃杀，市丸银腰间挎短刃，浅紫色的头发微微凌乱；涅茧利戴着黑白面具，嘴角夸张的咧着；朽木白哉双手自然垂落，手中攥着一把刀；卯之花烈双眸半闭，胸前固定着两条漆黑的麻花辫。

    4位番队长头同时仰面抬头，看向顶楼的窗口，[蓝染惣右介]一步跨出，斜踩在窗边，阴森的狂风自下而上的拂面，宽松的披风张扬卷动，[蓝染惣右介]左手轻轻捏着刀柄。

    那一幕，真恍如蓝染惣右介降临现实，在夜幕高空的映衬中，俯瞰着一切。

    “感觉好像还缺了点什么！”

    [蓝染惣右介]俯瞰着下方，平平的抬起一只手臂，五指微微张开浮出一枚骰子。

    松手！

    骰子掉落，在空中旋转着，落地露出6颗红点。

    临行前抽个奖搏个好兆头，积攒了那么多成就点，倒是不介意稍微奢侈的浪费一下。

    【当前剩余点数31427点！】

    【当前幸运值6倍加成中！】

    【三连抽！】

    【幸运时间消耗完毕，你抽取到了....】

    轻车熟路的用幸运骰子和轮盘抽奖合成一波完美配合，又配着[蓝染惣右介]这张极具特殊含义的美颜，于是....

    【你抽取到了死神能力高级套包（斩拳走鬼）：序列90以内的鬼道（破、缚、回），1000年修炼剑道，白打，瞬步的经验值，以及匹配的灵压值！】

    瞬间，

    一股恐怖的，如有实质的灵压从[蓝染惣右介]爆发出来，天穹似乎在刹那间都被撕裂开一道巨大的深沟，露出天幕背后的黑暗寂冷。

    沛然的，让人灵魂颤栗的威压弥漫在空气中，鬼灯城内的活人都突兀的感受到一股从灵魂内袭来的恐惧感，双腿阵阵发软，身体表面浮出密密麻麻的鸡皮疙瘩，他们不知道发生了什么，只是无端的恐惧，就恍似头顶的天穹塌裂陷落，让人惊骇欲绝。

    关押在实验室内的产出的虚，顿时匍匐在地，狰狞丑陋的身躯在不受控制的颤抖，畸形扭曲的灵魂在哀嚎。

    拥有独立房间，戴着项圈的无头怪，瑟缩在角落里，将没有脑袋的头深深藏在胸口，两截骨翼展开埋住自己。

    黑死牟脸色发白，6颗猩红旋转的写轮眼猛然停止，鬼的灵魂在不受控制的颤栗，哪怕明知那是会长，也依旧感受到空气中的恶意，就仿佛是被天敌俯瞰注视，浑身都僵硬住。

    阿散井恋次嘴巴张开成鸽子蛋形，感受到空气中粘稠的，无孔不入的，恍似深海一般灵压，感觉身体的关节不自觉的有些迟滞，心中溢出浓浓的敬畏。

    “恭喜会长的实力进一步得到解封！”

    市丸银第1个回神反应过来，有瞬间的错觉，是那个可怕的男人亲临于此了，他内心远不似脸上那般平静，他眼睛眯成一条缝隙，仰视着头顶的身影，对着那道身影，第一次单膝半跪在瓷实的地面，低下头颅。

    涅茧利不甘示弱，连忙也低下头颅，单膝跪地；朽木白哉完美的比出一个贵族的礼节手势，然后单膝半跪在地上；卯之花裂双眸睁开，恬静淡然的脸上微微浮出一抹凝重，她单膝跪地，将不知何时崩开一小截的麻花辫，重新编拢好束挂在胸前。

    虽然，

    他们在解封的同时就被赐予了完美的义骸，在灵魂中签署了效忠继任灵王的牢固契约，

    4位番队长也是如此做的，至少在行为上挑不出半点违背的差错，

    但此刻，

    于释放出了恐怖灵压的[蓝染惣右介]（辉夜奈见）而言，他们才第1次真正低下了骄傲的头颅，让尊贵的膝盖落向地面，完成了某种类似于，新旧灵王接替，番队长觐见效忠的仪式感。

    “呵，意外之喜呢！”

    [蓝染惣右介]单手握住刀柄，消化掉脑海中凭空多出来的千年修炼的记忆，嘴角轻轻勾起一抹淡淡的弧度，狂暴释放的灵压顿时收敛，疯狂的灌输入手中的刀。

    不是斩魄刀镜花水月！

    而是，

    他的浅打！

    宛如一柄无底黑洞般接受着他灌输的灵压，却没有一丝一毫的颤抖，似乎也是在安静的向主人回复自己与众不同的强大。

    尽管，

    主人还念不出自己的名字，

    但，

    快了，

    这一天不远了....

    [蓝染惣右介]浑身灵压消敛入刀，俯瞰着地面的景色，视网膜上则看向另外两个抽奖奖励.....

