    第3980章难兄难弟

    “思晴……”

    贺谨思还想再说什么，却被滕思晴用力一把推开了。

    “你别在这里挡路，我要去看清泽和糖糖小可爱了。”

    滕思晴甩开了男人，扭头就走。

    可还没走出两步，就被人从身后拉住了手臂，“等等，思晴，你别走！”

    “你干什么？”滕思晴往回抽了好几次手，却完全抽不动，眉头拧了起来，“贺谨思，你到底想干嘛？你再不松手，我就叫人了！还是你觉得糖糖给你买的榴莲放着不好看，非得试用一下？”

    贺谨思噎了一下，才轻轻咳嗽了一声，“我没别的意思，就是想提醒你一下……糖糖难得来一趟，清泽有多高兴你也看到了。他同龄的朋友不多，要是……要是这时候我们做家长的闹出点不愉快来，两个孩子的好心情就被破坏了……所以，你能不能晚一点再搬走？”

    他说完，生怕滕思晴不同意，赶紧又补充道：“我没有别的意思。你如果非要离开，我尊重你的想法，但是，稍微迟几天，至少让两个孩子开心地玩几天吧？”

    “行了，你怎么这么多废话？”滕思晴打断了他吞吞吐吐的话语，“清泽是我辛辛苦苦怀胎十月生下来的，我会故意让他不高兴？你当我是什么人？”

    贺谨思一怔，对上滕思晴那张面无表情的脸，一时间竟然搞不懂她话语里的意思。

    直到滕思晴撇下他，快步走向了正在海滩边堆沙雕的两个小家伙，加入了玩耍的行列，他才猛然反应过来，缓缓呼出了一口长气。

    看来，滕思晴是同意了他的提议，暂时不会离开了。

    虽然只是多留几天，但是，这至少给了他继续努力的机会。

    再说，有糖糖一家三口在这里，滕思晴为了面子，也不好意思闹得太凶。

    他真是没白疼小团子。

    关键时刻，还是小公主救了他的命啊！

    ……

    小团子的到来，让别墅里的气氛瞬间变得欢乐起来。

    整整一天，两个小家伙都在海滩上欢乐地玩耍。

    滕思晴和洛晨曦一直陪在两个小家伙边上，跟他们一起捡贝壳堆沙子。

    而两个男人早就被他们抛在了脑后，只能靠在别墅的走廊下面，一边吹风，一边听着另一头传来的欢声笑语。

    穆亦辰看了一眼失魂落魄的发小，嗤笑道：“我看网上那些八卦号都把你吹上了天，说Pheonix是什么乐坛颜值天花板，什么万千少女的梦，光靠声音都能让女人怀孕……真该让他们来看看你现在的样子。他们眼里的男神，费了那么多功夫，连自己老婆都搞不定。”

    贺谨思深深吸了口气，“怎么？你觉得你比我厉害？你不也跟我站在一起吗？”

    听到这话，穆亦辰的脸色立即黑了。

    回想起刚才，他有意想在贺谨思面前秀一下恩爱，扎扎贺谨思的心。

    可没想到，洛晨曦和小团子竟然一点都不配合。

    他偷亲老婆失败之后，还被小团子一把推开，嫌他碍手碍脚，无情地把他赶走了。

    (本章完)

