    第667章今晚上的烟花很美

    她去哪里买烟花？

    “不是我买的。”

    王美丽望着夜空，怎么觉得是凌小子呢？

    刚才娇娇想要出门，就是去放烟花？

    不但赵娇娇几人觉得惊讶，就是晒场那边看电影的，陡然看在半空中盛开的烟花，很快消失不见，不等一会儿，又再次在半空中盛开，还随着哪砰砰的声音。

    “烟花，烟花......”

    “大手笔呀，想不到赵家村大队居然还放烟花了。”

    赵家村大队社员望着哪烟花，也是一头雾水，谁买的烟花？

    凌家这边，凌云珊捂着耳朵，仰着头看在在半空中绽开的烟花，好美，就是很快又消失了。

    凌云瑞没有一口气放完。

    丫头，应该看到烟花了。

    赵娇娇看到了，她不知道凌云瑞买了多少烟花。

    “姐，好像是凌大哥家那边放的烟花。”土蛋小声的在赵娇娇身边说着，他经常去凌大哥家里，知道凌大哥家里的方向。

    “原本刚才可以让你放烟花的，可是这个机会你没有珍惜。”

    土蛋的脸瞬间僵硬在哪里了。

    好像刚才姐，让他出门一趟，被娘拦着没有出门。

    现在能后悔吗？

    烟花，他都不敢想。

    随着烟花的落幕，赵娇娇没有再坐在院子里刮着冷风欣赏星星了，而是进屋了。

    “还杵在这里干什么？收拾一下地上的瓜子壳。”

    土蛋懵了一下：娘，你把收音机留给我，让我听听也好呀？

    赵玲玲和赵支书一起回来的。

    “爹，你们回来了。”

    赵玲玲看了一眼他二哥，怎么感觉二哥好像有一些委屈。

    “二哥，你卖了多少钱？”

    “不多。”

    赵支书没有拦着土蛋，不让他去做小生意。

    “二哥，你知道是谁在放烟花吗？好多人都在说起烟花，我觉得今天之后，我们赵家村大队又出名了，又放电影又放烟花。”

    烟花这两个字，赵玲玲只是在书本上瞧见过，现实生活中，未曾见过。

    可今晚上的烟花很美。

    “凌大哥。”

    原本姐邀请他去放烟花的，可这样的机会，他任凭让它飘走。

    凌大哥？

    未来的姐夫？

    之前看到凌大哥与姐在一起，他们还一起放烟花？

    赵玲玲觉得电影和烟花两者之间，她愿意选择烟花，她之前也是看过电影的。

    “这要不少钱吧？”凌大哥在京都挣钱了？

    “是要不少钱，而且还不是有钱就能买到的。”

    现在还是有很多东西需要票才能买到。

    “姐呢？”

    “在屋里了，睡觉了。”明天还要早起，为钱奋斗起来。

    各回各屋。

    “几个小的都睡了？”

    有守年的习惯，不过赵支书和王美丽两口子，绝大多数，都不会让孩子们来守年。

    “都睡了。”

    房间里的灯都熄灭了。

    “如今娇娇已经跟凌小子在谈对象了，明天他就可能来家里给你拜年。”王美丽压低声音，在厨房里与自家男人守年。

    拜年？

    “你女儿不打算定下婚事，也不打算毕业后结婚。”

    “啊，不结婚？”

    “想要当包租婆，想要早点退休，过悠闲小日子。”王美丽长叹一口气。

    (本章完)

