    “现在的我在族人中也算是高个子，我们族人的天要是塌了，我当然要去顶上去。”青年一脸的决然。

    他的战力不高，可在族中也算是排在前列的高手。

    值此族群存亡之际，他又岂能退缩。

    他现在也算是足额的高个子了啊，他就算是实力不如异族，也要为人类族群而战。

    青年感觉热血沸腾，眼中战意熊熊燃烧。

    ？？？？

    而王原则是一脸的问号。

    好特么中二！

    看着昂首看天，一副要逆天为族人改命架势的青年，王原以手扶额，相当的无语。

    这种性格到底是什么时候养成的？

    王原到底做了什么，才让这让以身作则？

    想法虽说不差，可你这点实力，出去那就是死无全尸啊。

    ……

    布鲁族联盟的人马，以各种的方式浩浩荡荡而来，似乎要将王原等族人生存的百里范围给包围。

    他们看起来不成体系，一个个强者上窜下跳，极为的混乱。

    各种不同的旗帜在虚空中乱摇，一群人也此起彼伏的瞎吼，完全就是鬼哭狼嚎。

    看起来他们像是乌合之众，也很好对付。

    可是这只是看起来……实际上这些人至少都是行星级强者，甚至有不少恒星级，而且实力都不弱。

    不过异族联军到来之后，他们并没有立刻去攻击王原等人。

    王原也不清楚他们在做什么……也许是在探查之前那两个行星级的死因。

    也许正是因为这一点，才让他们围而不攻。

    毕竟那两个恒星级强者的实力不简单，不是什么杂鱼。

    所以他们打算在进攻之前，先找出原因，而后制定合适的方案，以最小的代价将这颗星球拿下。

    计划很好，也很理想……可是他们却不清楚王原的强大。

    单单王原自身的实力，都能解决掉这些臭鱼烂虾。

    而且王原若是想的话，他使用原祖人物卡完全可以瞬间将这些异族秒杀。

    大概过去一个小时后，移动的异族宇宙飞船之上，一群势力的领头者都眼睛直勾勾的望着银面使者。

    他们现在需要一个解释……为什么现在过去了这么久，怎么还没有找到原因。

    不是说好的他们大部队一到……然后一支穿云箭作为信号，所有强者一起动手踏平王原所在的族地。

    可现在，他们的眼睛都要被恒星给亮瞎了，也没在虚空中看到一点火焰星子。

    “出了点意外，潜伏进入族地的强者反而被埋伏，似乎陨落了！”银面使者发出一声叹息。

    他们的A计划失败了，王原所在族地的危险程度比他们想象的要深的多。

    那种里应外合的计划失败，他们想要以最少的代价破掉王原所在族地已经没了可能，那接下来只能强攻了。

    “诸位，去执行第二套计划吧，集合恒星级、行星级高手，强行攻进去。”面具使者目光一凝。

    所有人都点了点头，也没什么意见。

    这本来就是他们的计划，如果不是A计划，他们早就强攻进去了。

    ……

    “要开始了么！”王原眉头一挑，抬起了头。

    数万异族来袭的混战场面可是难得一见，这热闹倒是可以凑上去，也算是给他无聊的苦修生活一点调剂。

    他取出了F9级别血影战刀，而后一步踏出走了出去，意念一动就来到了族地最高的一处假山之巅。

    数百公里远的距离，如果是普通人可能就什么都看不到，就算袭击也很难看清，可王岩却看的清清楚楚。

    他手掌撑着下巴，在自己和异族的阵营扫过，对比他们之间的优劣势。

    布鲁族异族联军一方，胜在人多，高手也多，境界比王原高的也有。

    劣势嘛，那也很明显，没有一个恒星级能悟出领域，实力比不了王原，在王原眼中他们就是标准的乌合之众。

    很快在喊杀声之中，布鲁族异族联军对王原所在族地发起了冲击。

    黑压压一片强者飞来，宛如乌云一般涌来，而其中靠前的一批异族特别显眼。

    他们显然是恒星级强者，飞行的速度极快，已经脱离了大部队。

    而就在这时，王原虚空踏步，一步一步走向布鲁族联盟。

    他浑身气势强大，恐怖的气息释放，惊动全场异族强者。

    他每一步踏出都带着极致的压迫感，如同擂鼓重锤一般敲击在人的心灵之上。

    “恒星级？”那些强者看着王原释放出来的气息，也不由一脸的惊讶。

    不过远处很快飞来一群恒星级强者，这群武者、精神念师立即开始将王原给重重包围。

    一般以一敌多的话，都需要靠身法靠其他进行闪避，让自己在短时间内只是面对极少数对手。

    可像这种王原这种艺高人胆大的存在，一开始就让人围着打……在布鲁族强者看来属于自杀行为。

    “异族，当灭！”王原不喜不悲，似乎在阐述事实。

    王原心中战意高涨起来，他如此天赋，自从成为恒星级之后，他一身战力已经达到一个自己都预料不到的地步。

    即使只是3阶恒星级，身体的进化也微乎其微，可若是论战力，他不比所谓的恒星级巅峰差。

    “现在的我有多强？”

    踏步！

    躬身！

    爆发！

    王原脚下虚空猛然一炸，他带着滚滚声音，一瞬间便突破了音障，带身后带起一条长长的空气长龙，直冲布鲁族联盟！

    “轰！”

    而早就包围王原的一个个恒星级武者、精神念师同时动手，或是远程攻击，或是精神、灵魂、幻术攻击，甚至是近战刀剑兵器攻击。

    “哗！”

    一道血色刀光亮起！

    异族鲜血飞溅，他们同时身体断裂，头颅抛飞而起……

    那位异族恒星级强者发出一声惨叫便一命呜呼，其身后大批的行星级被他那倒飞的尸体砸倒在地，一个个吐血惨叫不止。

    “死吧！”

    王原的身后，一名恒星级异族猛地窜起，森寒的刀光直刺王原心脏。

    锵！

    刀光扑面而来，王原冷漠的眼神毫无波动。

    在这个悍匪难以置信的眼神中，王原青年身形模糊，周围隐隐出现一个个王原。

    有的是他的分身，而有的则是感悟空间本源法则参悟到一定境界后形成的空间幻身。

    “怎么可能？！”

    “这难道是敌人的天赋秘法？”

