    通天的脸色变得越加苍白起来，不过，他也没有丝毫的退缩，而是一步步向着藤蔓靠近。

    这时，藤蔓发出一道道剧烈的轰鸣声，藤蔓疯狂的抽打着通天，一条条粗壮的藤蔓向着通天抽打过去。

    通天看着抽打过来的藤蔓，他心中暗暗吃惊，他感受到，这些藤蔓蕴含着强横的力量，这些藤蔓每一次抽打在他的身上，都给他带来了巨大的疼痛。

    "砰"

    通天的身体被抽飞出去，撞到了一颗参天古树上，他的口鼻中喷出一股股鲜血，脸色变得异常苍白起来。

    这些藤蔓实在是太强大了，通天心中感叹，难怪刚才他没有能够将这些藤蔓杀死。

    通天的目光一转，看向了那条藤蔓的本体。

    通天看着藤蔓的本体，心中充满了震撼。

    那是一条非常巨大的蛇类妖兽，它浑身上下布满了绿色的鳞甲，身躯长达十多米，头颅比起通天的脑袋还要大一倍左右，它的嘴巴足有十几米高，张开的口中可以看到一排森森獠牙，它的身子上有许多尖锐的凸起，看上去十分恐怖。

    看见妖兽，通天的全部弟子都傻了眼，无人敢上前帮忙，毕竟他们的修为实在是太弱小了。

    "你到底是什么鬼东西，为何会攻击我？"通天看着眼前的藤蔓，开口问道。

    "嗷"

    藤蔓听了通天的话以后，发出一声凄惨的嚎叫，它身子一扭，便向着通天冲了过来，看到冲过来的藤蔓，通天不敢有丝毫的怠慢，他施展风遁术，迅速的躲开藤蔓的攻击，然后向着远处飞奔过去。

    "嗷呜呜"

    藤蔓的攻击落在地面上，顿时，地面出现一道道深深的沟壑，藤蔓的威力十分强大，就算是一座大山也会被轻易的摧毁。

    这时候，一剑独尊出现在了藤蔓的前面，他看到地上的沟壑，眉头微皱，他没有想到这条藤蔓居然如此的凶残。

    通天看着眼前的藤蔓，眼中充满了凝重之色，他的脸上露出一抹苦涩的笑容。

    “你没事吧”一剑独尊看了看通天说道。

    “没事，这藤蔓的实力非常强大，只有靠火攻才能打败他”通天摇头说道。

    "嗯，你放心，我会全力出手，一定能够打败它！"一剑独尊开口保证道。

    通天闻言点点头，他知道一剑独尊说话算数，他现在已经没有任何办法了，只能指望一剑独尊了。

    通天看着眼前的藤蔓，脸上露出一抹决然之色，他知道，自己必须施展最强大的攻击手段，否则，他肯定无法战胜藤蔓的。

    通天身体内，一股股精纯的雷霆力量涌现出来，他的眼睛瞬间睁开，两道精光迸射而出。

    "轰"

    通天身形一闪，他再次施展出雷神诀，向着眼前的藤蔓攻击过去。

    藤蔓看到通天再次施展出雷神诀，眼中顿时露出一抹嘲讽之色。

    通天的这些攻击，对它造成伤害非常的低，根本不能够给藤蔓带来什么致命的危险。

    看到藤蔓的嘲讽之色，通天的双眸之中顿时流露出浓郁的愤怒，他知道藤蔓是瞧不起他，认为他根本没有任何的实力能够与之抗衡。

    "嗡"

    藤蔓看到通天愤怒的样子，它身子一动，再次向着通天扑杀而去。

    看到藤蔓再次扑杀而来，通天再次施展出法则之力。

    一道道法则之力向着藤蔓冲了过去，这些法则之力在藤蔓的身周环绕着，然后化作了一柄柄长矛，向着藤蔓狠狠刺了过去。

    "噗嗤噗嗤"

    一道道利器刺入藤蔓皮肉的声音传入耳朵，通天看着藤蔓被洞穿了皮肤，眼中闪过一丝喜悦之色，但是，他的脸上却没有丝毫的欣喜之色，反而更加凝重，因为，通天知道，眼前这只妖兽不好对付。

    "呼"

    一剑独尊在藤蔓身后使用了火球术，巨大的火球直接砸向了藤蔓，藤蔓一瞬间就被烧掉了一截。

    通天看到这一幕，眼中露出喜色，他知道，这样的攻击肯定能够让藤蔓受伤，这样的话，藤蔓的实力肯定会大幅度减少，那样的话，他就有希望击败藤蔓，打败这只藤蔓了。

    通天看到藤蔓身体上的伤口越来越大，脸上的笑容变得越来越灿烂。

    “我们快走吧，藤蔓已经完蛋了”一剑独尊看着通天。

    "走"

    通天点点头，然后带着一众弟子向着外界冲去。

    通天的一众弟子看到通天带着他们从藤蔓那里逃离了出来，一个个都非常的兴奋，他们纷纷向着通天的方向冲过来。

    通天却十分不满，对着那些弟子说道“你们是我通天的弟子，然而关键时刻还不如一个路人，你们谁都没敢上前帮忙，我收你们还有有何用？”

    "师父，我们知错了，请师父责罚！"一名弟子跪倒在地上，大声说道。其余的弟子也纷纷跪倒在地，一起向着通天求饶。

    "行了，你们都起来吧，都不要叫我师傅了”通天淡淡的说道。

    看着受伤的通天，一剑独尊赶忙说道：“快走吧，此地不宜久了”

    “好”

    通天十分感谢一剑独尊的出手相救，“敢问恩人您尊姓大名？”

    “在下一剑独尊”一剑独尊回答道。

    “我很感激你的出手相助，请问我能帮到你什么吗？”通天继续追问。

    一剑独尊听了通天的话，他沉默了，他知道，通天不愿意欠人情，他想借助通天的势力来报仇，而通天却不想欠他什么。

    “如果可以，我想要拜您为师”

    通天的眼中闪烁着精明之色，他看着一剑独尊，继续说道："既然你要做我的我的弟子，那么就先拜师学艺吧？"

    "好啊"一剑独尊爽快的应道。

    通天看着一剑独尊，他点点头，随即向着通天走去。

    通天看着一剑独尊，然后说道："请坐下，我们开始拜师吧"

    一剑独尊闻言，他没有犹豫，立即盘膝坐在地上。

    通天盘膝坐在一旁，然后伸手向着一剑独尊抓去。

    一剑独尊看到通天向着自己抓过来，他立即站了起来，他的脸上露出一抹紧张和不安。

    一般的修士在拜师学艺的时候，都要进行拜师仪式。

    拜师仪式是一个极其庄严的活动，拜师礼上，一剑独尊要接受所有弟子的朝拜，这个朝拜并不是拜师之礼，而是拜师礼中最为庄严，最为神圣的朝拜。

    朝拜过程之中，一切行为都将受到宗门的约束，不允许违背宗规，不准私斗、杀戮。

    拜师礼完毕之后，一般修士就需要将一生的财富献祭给宗门，让宗门帮助修炼。

    当然，通天并不在乎这些。

    一剑独尊看着向着自己走来的通天，他心中有些忐忑和期待。

    “师父”一剑独尊喊道。

    通天闻言点点头，他决定收下一剑独尊的同时也准备将刚才那些胆小如鼠，忘恩负义的弟子逐出师门。

    通天伸手向着一剑独尊抓了过去。

    一剑独尊看着通天伸过来的手掌，他没有闪躲，直接伸出自己的手掌抓住通天的手腕。

    一剑独尊感觉到一股庞大的能量传进自己的手臂，一道道法则之力向着自己身体之中钻去，然后被他吸收。

    片刻之后，通天松开一剑独尊的手，一挥手，一把长剑出现在他的手中。

    看到一剑独尊的手里突兀的出现一把长剑，通天一愣，他看向一剑独尊的目光充满了疑惑和惊讶。

    "你以前是剑仙？"通天惊诧的问道。

    一剑独尊摇摇头，开口说道："我不是剑仙，我只是一个凡人"。

    "凡人？"通天闻言微微一怔，脸上写满了震撼，他没有想到，一剑独尊竟然只是一个普通人。

    通天见状，点点头，开口说道："原来如此！"

    一剑独尊的修为虽然不高，但是他拥有剑之力，可以操纵剑意，他的剑意可以斩破万物。

    一剑独尊点点头，开口说道："是啊！师父我只是一个凡人”

    “凡人也好，仙人也罢，既然你救了我通天一命，此生便是我通天的恩人，无论你想学习什么武功我都会教你”通天对着一剑独尊开口说道。

    "多谢师父"一剑独尊闻言恭敬的说道。

    "你以后就跟着我吧，你就称呼我为老师吧"

    一剑独尊点点头。

    "老师，那你的徒弟呢？你准备怎么处置啊"一剑独尊想到一剑独尊还有一群徒弟，忍不住开口询问道。

    通天看着一剑独尊开口说道："我打算让他们留在我的宗门，你看如何？"

    "我没有意见！"一剑独尊开口说道。

    "好，我看好你"通天笑着说道。

    “师父，我的对刀剑类的武功颇有天赋，您能教教我”

    一剑独尊开口说道。

    一剑独尊的话让通天眉毛微微一挑，他看着一剑独尊，开口说道："哦，你对刀剑类武功有天赋吗？那好，我就教你刀剑类武功吧"。

    一剑独尊闻言大喜，脸上浮现出兴奋之色。

    "好，从今日开始，我就教导你刀剑类武功！"通天点点头，他看着一剑独尊。

    "是"一剑独尊点点头。

