    “林队，你意思是西八战区的人，很可能会对我们下手？”

    煮着热腾腾的火锅，熊憨子美滋滋的夹起一卷羊肉，猛灌了一口啤酒。

    爽。

    在秘境内天天忙着完成任务，两个人连好好吃饭的时间都没有。

    尤其是林安，整日都在接解剖尸体。

    至于危险？

    没有在意。

    他知道林安现在有多强。

    只是好奇原因。

    是因为林队骗的他们太惨了吗？

    可是，不是说是假冒的信息吗？

    林安难得懒散的从戒指中取出餐桌和椅子，随意的坐在上面吃了起来：

    “楚安搞得鬼吧...”

    “那家伙在我走后，据说把对方当猪杀...”

    “比黄世仁还狠...”

    想到温雅发来的简略后续，他都觉得楚安做事是不是太残忍了。

    在哄骗大韩战区出面担保跟东瀛战区交易后，楚安的确给了这里的高层一点甜头。

    等鱼上钩后，楚安干脆冒充他们自己人，又再次下了套。

    连骗三次后，对方高层如同赌桌上的赌徒。

    他们已经没有回头的余地了。

    东瀛、东亚战区，认为大韩战区是华夏战区的走狗，合起伙来骗他们。

    而实际上，他们却有苦说不出。

    据说整个大韩战区高层，硬是在最后阶段为了凑足楚安的要求，连发三天全国公告。

    为的就是让国民们为国奉献，上捐物资。

    在反复透支国家信用后，这才凑齐龙安基地的要求。

    但结局惨不忍睹。

    楚安好像连一件白色装备都没发过去。

    举国激愤，不少民众甚至认为是高层和华夏势力勾结，蒙骗他们拼命换来的物资。

    所以，这场骗局结束后，整个大韩战区高层必须有人出来承担责任。

    自裁的自裁，谢罪的谢罪。

    好不容易建立的安全区，瞬间元气大伤。

    更让他们痛苦的是。

    在筹借物资时，这里的战区高层还向阿美利肯战区的驻军，借了“高利贷”。

    复兴，对抗灾难的希望破碎。

    可想而知，整个大韩战区可谓是对龙安背后的他，恨之入骨。

    熊憨子咕嘟一口干掉一瓶啤酒，咂巴着嘴：

    “我的乖乖。”

    “楚大阴逼就是狠啊...”

    “那咱们咋办？”

    “一直在这等着？”

    知道了林安已经叫了滴滴战机，他自然也不担心回国的问题。

    香气扑鼻。

    林安惬意的夹起一块虾滑，边吃边摇头：

    “没必要。”

    “最多48小时，我们就能回去。”

    “就算被大韩战区发现了我们，他们能调来多少部队？”

    轻笑一声。

    且不说现在的实力，他近乎于无视常规部队。

    有心试验下，他甚至都想过要不要正面对抗整个国家，测试一下无间状态下的实力。

    硬抗一次小型核爆试试？

    无间状态下的描述，怎么想到比常规三阶猛多了。

    超级军事大国，他没把握单人对抗。

    毕竟对方疯起来，完全可以核弹洗地，动用大批觉醒者拼命耗死他。

    觉醒者手段层出不穷，林安也没把握自己就一定不会中招。

    但。

    现阶段的人类，还是新手一般。

    大韩战区，釜山战区？

    这里的觉醒者，撑死了最高二阶。

    地方部队最多不超过二十万人。

    像这种战斗力，他没什么好担心的。

    比起人类方，以他现在超越全球的实力，反倒是变异体和各类事件灾难，才是他需要警惕的对象。

    熊憨子一听这话就来劲了。

    火锅也顾不上吃。

    他抹了一把嘴，贼兮兮的凑到林安身旁：

    “那个，林队。”

    “咱们打下他们那个什么总统府吧！”

    “还有啥子女团！”

    笑容很贱，他已经迫不及待的想大干一场了！

    林安无奈的看了一眼兴奋的张铁，没好气的瞥了他一眼。

    有贼心没贼胆的家伙。

    基地的小姑娘跟你说句话，你都僵硬的在那尬笑。

    这头黑熊，也就会口头花花了。

    想了想，林安摆了摆手，动用精神力在满是灰尘的地面上快速绘制出一份地图：

    “24小时的时间。”

    “我们搜刮一遍这里的物资，看看有没有什么好东西。”

    “如果这里战区的人自己找死，对我们出手。”

    “那就顺带测试一番实力。”

    末了，林安还是选择叮嘱几句：

    “也不要太掉以轻心。”

    “人类方现阶段没什么威胁，但不意味着我们真的能硬吃所有攻击。”

    “钴弹、衰变弹、各种大规模杀伤性武器。真的站着不动硬吃，还是有威胁的。”

    “另外，这里的丧尸和变异体的密集程度，可比临江高多了。”

    “真碰上三阶，一个两个还好。”

    “数量多了，也是不小的麻烦。”

    虽然实力和装备大幅度超标，但林安并没有觉得自己真就是无敌。

    前世末日，死掉的三阶可比活着的多了多了。

    连四阶都会死，他还不至于狂妄到无视一切。

    “得嘞！”

    搓了搓手。

    张铁嘿嘿一笑，满眼期待的舔了舔嘴唇。

    俺老张最喜欢帮人搬东西了！

    ....

    半个小时后。

    美餐一顿。

    刚准备再吃几个罐头的黑熊突然眼皮一动。

    “林队。”

    “有觉醒者靠过来了。”

    目光透过墙壁，林安微微点头，转而取出米莱的手术刀迅速在两人身上随意伪装一番。

    “走吧，看看这个战区的情况。”

    “问问他们知道些什么...”

    第一次和国外战区的幸存者接触。

    一时间，林安眼中陡然升起一丝兴趣。

    ....

    废弃的工业园外部铁丝网。

    满地沾黏在地上的报纸踩在脚下沙沙作响。

    一支9人的小队，人人背着双肩膀，手持各种枪械警惕的扫视四周。

    6女3男，领头的竟是一名扎着干练马尾的少女。

    原本还算青春可爱的脸上满是脏兮兮的灰渍，看上去年龄不大，但清澈的眼中却透露出不符合外表的冷漠感。

    穿着迷彩裤的双腿修长，脚踩黑色的高帮靴子。

    “我好像闻到了火锅的味道...”

    口水下意识地吞咽。

    真的好香。

    在一路逃亡到郊区后，他们的食物已经严重短缺了。

    身后跟随的几人也忍不住抽动鼻子，互相对视。

    那间房子里...

    有幸存者？

