    陆九郎在城下喊了半天，才有一名哨兵懒洋洋探出头问道：“下面什么事？”

    “我是从江阳县过来，出大事了，江阳县已经失守，晋军队伍马上要杀来了！”

    哨兵吓了一大跳，“你等着，我去禀报!”

    哨兵转身跑去禀报了，不多时，当值校尉匆匆赶来，高声问道：“你是哪家的小孩，跑到这里来胡说八道？”

    陆九郎顿时怒道：“我不是孩童，我是江都城大名鼎鼎的河童陆九郎，城内人都认识我！”

    校尉听他声音不像孩童，又问道：“你来送信，信在哪里？”

    陆九郎抽出竹筒，高声喊道：“你接着，我扔给你们！”

    他奋力将颇重的竹筒向城头扔去，他站在石桥桥头，距离城头不过四五丈，一般人都能扔上去，但偏偏陆九郎人小力短，竹筒砸在城墙上，落了下来，士兵们响起一片嘲笑声。

    “他娘的，这么近都扔不上来！”

    校尉骂了一声，正要命人开城门去捡，但他无意中一抬头，却见在数里外，皎洁的月光下，一支浩浩荡荡的船队正向江都城开来。

    校尉惊呆住了，他忽然大叫一声，喊道：“快去报告大将军，敲响警钟，晋军杀来了！”

    士兵也纷纷看见了远处的船队，他们乱成一团，有人敲响了警钟，“当！当！当！”

    急促的警钟声在城池上空回荡，熟睡着的士兵被惊醒，主将薛纶也被惊醒了，他披上外服出来，喝问道：“出了什么事？”

    “启禀大将军，南城头敲响了警钟！”

    这时，南城方向有轰隆隆的鼓声传来，薛纶顿时脸色大变，光是警钟的话，或许是小股军队偷袭，但如果战鼓声也跟着敲响，那就是大军来袭了。

    “命令所有士兵上城作战！”

    薛纶大声叫喊，他简单系上盔甲，翻身上马，手提长枪向南城奔去。

    夜晚，城头上有五千士兵当值，虽然大部分都偷懒睡觉，但警钟声和战鼓声将他们惊醒，士兵们从四面八方向南城奔去。

    这时，船队已经驶入了护城河，士兵们纷纷将船帆放下，船帆虽然是动力，但也最容易被火点着，进入护城河，船只可以靠惯性和撑篙航行，不需要再用船帆。

    城头上已有数千士兵，士兵乱箭齐发，射向近在咫尺的船只，船上士兵也纷纷举起盾牌，用弩箭还击，双方不断有人中箭惨叫。

    为首的大船停下，三块带着铁钩的巨大船板搭上了城头，牢牢钩在城砖上，而船板的另一头也是固定在船舷上，这是专门用来攻城的船桥，船上晋军士兵手执短矛和大盾，沿着船桥迅速冲上了城头。

    这时，薛纶也冲上城头，他看见一艘艘大船停泊在城墙边，无数船板搭在城头上，无数晋军士兵正蜂拥上城，薛纶顿时眼睛都红了，大喊道：“用火烧船！用火烧船！”

    一支支火把扔向大船，终于有两艘大船的绳子被点燃，随即点燃了绳子边上的船帆，大船甲板上变成了一片火海，但晋军士兵也杀红了眼，无数士兵不顾一切地冲过火焰，杀上了城头。

    “援军怎么还没有来？”

    薛纶眼睁睁地望着越来越多的晋军士兵杀上城头，城头上的守军节节败退，他绝望地大喊起来。

    这时，一名将领狂奔而来，大喊道：“大将军，弟兄们顶不住了，先撤下城头吧！”

    薛纶正要怒斥，他左边忽然发一阵大喊，他的军队被击溃了，败兵蜂拥而来，险些把他撞倒，他的亲兵见形势危急，架起他便逃，奔到甬道前，薛纶回头望去，只见无数的晋军掩杀过来，距离他只有十几步，他刚才所站的位置已经被敌军士兵淹没了。

    薛纶心中一阵胆寒，也顾不得形象，仓惶向城下奔去。

    城头数千守军终于顶不住一万晋军的凌厉攻势，纷纷向城下逃去.........

    这时，第二批两万主力晋军在李冰的亲自统领下也杀到了江都南城外，这时，南城门已被打开，吊桥放下，士兵们汹涌杀进了城内，一名士兵意外地在城门边上捡到一支密封的竹筒。

    城内大营内的朱泚军士兵也冲出了大营，毕竟有两万人，尤其是在士兵们熟睡的半夜，从整军、集结到杀出大营没有那么迅速，他们杀出来时，晋军已经攻占了南城头，杀进了南城。

    薛纶也顾不上斥骂手下大将，他对士兵声嘶力竭大喊道：“拼死一战......今晚落败，谁都活不成！”

    半个时辰后，又有一万后援晋军杀进了城内，使城内晋军总兵力达四万人，从兵力人数上超过城内守军，城内家家户户关门闭户，惊恐万分，所有人都在默默祈祷晋军获胜。

    两支实力强大的军队在江都城内大战，与此同时，数百艘战船从江都城外驶过，向北方浩浩荡荡而去，这是前去封锁淮河的长江水军，这一战，李冰势在必得.......

    天色刚亮，郭宋坐船抵达了江都城，他昨晚一夜都在长江上，这一次他没有越俎代庖，取代李冰的指挥，他完全放手让李冰去打这一战。

    事实上，郭宋已经接到消息，城内的战斗在五更时分便结束了，他在天亮时才进入江都。

    晋军已经完全控制了江都城，投降的士兵不计其数，士兵们正在挨家挨户搜寻逃亡的士兵，这并不是扰民，很多士兵逃入民舍后，会挟持平民，所以挨家挨户进行确认很有必要。

    郭宋进入江都城时，正好听见了满城的欢呼声，虽然百姓不能上街，但他们纷纷开门开窗，敲锣打鼓欢庆晋军的胜利，他们在被朱泚极度压迫后，满腔的压抑都在这一刻发泄出来。

    李冰听说晋王殿下到来，连忙率领众将赶到南城门迎接。

    “参见殿下！”众人单膝跪下行礼。

    郭宋摆手笑道：“各位将军辛苦了，请起吧！”

    众将纷纷起身，李冰上前抱拳道：“卑职要向殿下汇报一下战况！”

    郭宋回头看了看城头笑道：“我要上城看看，我们上去说！”

    众将陪同郭宋走上城头，郭宋眺望着这座闻名天下大城，微微叹息道：“当年我陪同刘相国来扬州催发盐税，江都是何等繁华，怎么也想不到我第二次来扬州，它竟然变得如此凋敝！”

    轻轻感慨一句，他回头对李冰道：“说说战况吧！”

    李冰知道晋王最关心什么，连忙道：”“回禀殿下，这次夜战，我们伤亡约三千人，其中阵亡一千三百人，轻伤一千两百人，重伤五百人。”

    郭宋点点头，和他预料的差不多，现在晋军已经能把伤亡人数控制在参战总人数的一成左右，这也是军队长期坚持不懈训练的结果。

    “对方呢？”郭宋又问道。

    “对方伤亡约六千人，是我们的一倍，投降士兵一万六千人，这里面包括梅花卫一千四百余名士兵。”

    “薛纶呢？”

    郭宋追问道：“怎么没有他的消息？”

    “薛纶已死在乱军之中，我们刚刚挖出他的尸体，他被亲兵草草掩埋，应该是死在乱箭之下。”

    郭宋点点头，“现在军队搜寻城内，可有收获？”

    “有收获，主要是梅花卫士兵，很多人脱去军服逃入民间，有的被百姓打死，有的被押解送出来，目前有三百人左右，估计还会增加，他们没有参加战斗，应该有六百人逃入民居。”

    “或许有不少本地人？”

    李冰摇摇头，“他们都是从洛阳过来的，没有本地人，而且我们控制了城门，他们也无从逃跑，现在凭空消失，只能证明他们逃进了民间。”

    “好吧！尽快在今天中午前结束搜查，所有军队移出城，城内恢复正常秩序。”

    “卑职遵令！”

    这时，李冰又想起一事，取出一支竹筒道：“这是一名士兵在城门口捡到的，里面是一封密信，想告诉城内，江阳已经失守，卑职询问了当时的守城士兵，是一名侏儒跑来通风报信，这封告密信他没有能扔上城。”

    郭宋接过信筒，倒出告密信看了一遍，问道：“这个落款吴铎是谁？”

