    西塘安全区整体气氛比台靖安全区要紧张的多，普通的幸存者大多面黄肌瘦，面容愁苦，最明显的是官方开设的凭工分吃饭的公共食堂，饭量和菜量都比台靖安全区要少的多。

    荣娴仙从燕小苑那里了解到，雇佣军车队那边大概会在这里修整一周左右，不是文卿明不想赶路，而是雇佣军队伍中，各类物资都已短缺，从西塘安全区到下一个安全区中间隔着一片广袤的山区，地形复杂，危险重重，他们不得不提前做好物资储备，来应对前面漫长的路途。

    前世荣娴仙走的不是这一条路，她自宾阳与文卿明他们走散之后，就再也没有遇到他们，她在台靖停留的时候混进了路过台靖的官方队伍，那支队伍不是直达京城，而且从东边绕路进京，大概比走西塘这边要多花费一个月的时间。

    那条路上只留给了荣娴仙艰难跋涉的记忆，没有遇到任何好事，也没有发现任何机缘，反而几个月后被人害死在重水镇安全区，她知道仇人是谁就够了，既然走那一条路，浪费时间，有没有好处，当然没必要再重温一遍前世的记忆。

    这一世时间节点比前世提前了许多，而且过了西塘，下一个安全区就是武岭安全区了，王启瑞的老家就在武岭。

    他们一行人当初结伴同行，最初的目的就是各自回乡寻亲，不管王启瑞是想留在老家，还是随荣娴仙一同进京，既然大家一路扶持走到了这里，荣娴仙他们肯定要陪着王启瑞走一趟武岭的。

    到了一个新的安全区，先了解一下这个地方的实际情况，物价，以及兑换出安全区内通用货币是最重要的。

    西塘安全区官方粮食储备有限，生活物资短缺，幸存者生存窘迫，官方没有能力接收更多的百姓，尤其是马上就要到冬季了，储备食物是重中之重，为了储备食物，就连军队都开启了狩猎模式。

    为了鼓励幸存者走出安全区，靠采集野菜野果猎杀怪物来养活自己，官方特意在交易所内摆放出许多枪支弹药，军用刺刀，长枪剑戟，这些武器可以用粮食来交换，也可以用怪物的尸体，可食用的野生动植物来交易，甚至专门有一个区域，向安全区内的幸存者租借武器。

    西塘安全区是能源大省，距离安全区不远处有一个大型铁矿，西塘官方在那附近开设了一个专门的冷兵器制造厂，专门生产刀枪剑戟一类的冷兵器。

    当时为了建立这个冷兵器制造厂，西塘军方费了好大的力气，付出了不小的代价，当然，这一切都是值得的，这个冷兵器制造厂使用的都是现代高科技钢铁冶炼技术，技术成熟，设备先进，生产效率高，远远不是民间的小作坊所能比的。

    西塘官方拿这些冷兵器与相邻的安全区换来了不少物资，甚至引来了不少民间探险者商队。

    荣娴仙看着西塘官方交易所里琳琅满目的冷兵器，心中着实有些震撼，她还从来没有见过哪家的交易所摆放的像兵器展览馆一般，而且这些冷兵器的价格十分优惠，一把军中常用的军刺，质量材质过关，价格不过是十斤粮食，可食用肉类，大米，小麦，面粉，大豆，玉米都可以，大米优先选择。

    工分和粮食之间的兑换比例是一比一，即一个工分等于一斤粮食。

    相同的军刺，别的安全区价格是这里的十倍不止，果然不管是什么东西，都是在原产地价格最为低廉。

    荣娴仙看上了一把厚重的长剑，可能因为比较费料，这把长剑的价格是三十斤粮食，这里的武器价格这么便宜，简直就是白菜价呀，正好可以多买一些，毕竟，过了这个村就没有这个店了。

    路过了无数的安全区，荣娴仙他们对安全区内入城，住宿，交易各方面的规矩都很了解，在进入西塘安全区之前就猎杀了许多怪物，荣娴仙还在房车后备箱里放了一些粮食。

    “荣姐，兑换好了，六只怪物，总共折三千三百工分，每一只单独的价格都在这儿。”荣娴仙正在四处张望的时候，崔烈和王林，夏凯他们走了过来，崔烈递过来一张兑换清单，还有一摞安全区内通用的工分卡。

    崔烈他们一下子就拉来了六只怪物，刚刚给围观群众以及交易所的工作人员带来了极大的震惊，毕竟，就是安全区内最大的民间团队也无法一下子拿出这么多怪物来做交易。

    不过，很快他们就顾不上围观崔烈他们了，跟着文卿明他们队伍一起到来的民间团体足足有四五十个，每个队伍或多或少的都有收获，在崔烈他们完成兑换之后，那些人也陆陆续续地赶来了。

    六只怪物，最大的一只是荣娴仙猎杀的，另外两只比较难缠的是崔烈猎杀的，剩下的三只是夏凯，王启瑞，王林，蒋杰共同猎杀的，荣娴仙猎杀的那一只怪物体积大，价值也高，足足换了一千多工分，其他人也依据各自的收获得到了相应的工分。

    荣娴仙拿着厚厚的一打工分卡，看着遍地生光的武器，毫不犹豫的开启了买买买的模式。

    “荣医生，我闭着眼睛打造出来的武器都比这些好许多倍，你买这个干什么呀？”明天磊把荣娴仙拉到一边，小声说道。

    “这么便宜的价格，倒手卖出去就能赚不少钱，简直跟白捡的一样，为什么不买？”荣娴仙眼神无辜的反问道。

    “你买这么多，装得了吗？就算能装的了，你好歹仔细挑一挑选一选，我们这才刚到，后面你要是再看见什么好东西怎么办？”明天磊指着荣娴仙买的那一捆一捆的长剑说道。

    明天磊加入荣娴仙他们队伍时间尚短，还未发现荣娴仙拥有储物空间这个秘密，这种事大家都是自己发现，然后心照不宣，所以也没有人特意去告诉明天磊这件事。

    荣娴仙只是笑笑，“明哥，你放心好了，我心里有数。”

