    王太卡和知恩酱随后又逛了一次超市。

    　　好久没一起逛超市了，这次也是轻轻松松的，像是游玩一样，王太卡推着购物车，知恩酱在前面拿东西放进购物车里，然后又跑到王太卡身边一起推着购物车。

    　　王太卡无奈的笑着：“你也不嫌累。”

    　　“就当时在做运动了。”知恩酱心情极好，和王太卡逛了逛，然后从货架上拿了一瓶真露：“恐怖分子，喝酒吗？”

    　　“你的酒量，可以相信吗？”王太卡接过来，笑道：“唉？这上面怎么没有你的照片了？之前因为有你的照片，公司聚餐的时候我可是喝了不少。”

    　　知恩酱笑道：“代言结束了呀，当然没有了。不过你喜欢这个吗？”

    　　王太卡摇摇头：“不喜欢，清酒就没必要了，买点啤酒吧，看看有没有凉的。”

    　　知恩酱笑着说道：“你买了肉，是想吃烤肉吗？为什么不买那种盒装的韩牛呢？虽然贵了点，但我们又不是吃不起！”

    　　知恩酱的这个“我们”用词十分精辟，搞得王太卡都有些莫名其妙的舒服。不过王太卡无奈的说道：“并不是，说实话，我并不喜欢韩式烤肉。”

    　　知恩酱皱眉：“那你喜欢什么？”

    　　王太卡笑道：“我还是喜欢我们国家的烧烤，‘撸串’这个词你懂吗？”

    　　知恩酱居然脸一红，抿抿嘴说道：“中文我学了一点点，‘撸’这个字我懂，‘串’这个字我也懂，但是加起来，我就不明白了。”

    　　王太卡一怔，就感觉知恩酱怕是被带坏了。糟糕，这是从哪找的中文老师，还能不能教点正经的东西了！

    　　“笨蛋啊！”王太卡弹了知恩酱一个脑瓜崩，这次可没有留情，狠狠的来了一下。

    　　“呀！”知恩酱捂着脑袋，可怜巴巴的看着王太卡：“为什么这样对我！恐怖分子！”

    　　王太卡说道：“就是把肉和水果串成串，然后放在炭火上烤。明白了吗？”

    　　知恩酱不服气的说道：“烤肉也是啊！”

    　　“烤肉不是好隔着烤盘？没有炭火熏烤的，都是不正宗的！”王太卡就纯属是馋了。其实韩国也有这种烤的肉串之类的，但是味道还是不正宗。

    　　心情好的时候，胃口就好。王太卡现在就是这样。

    　　买完了东西，两个人乘车回家。

    　　王太卡开的有些慢，看着旁边路人，好多人才是刚下班的样子。

    　　不得不说，韩国人在熬夜这方面，是真的狠人。像是一些年纪大的也就算了了，如果是那种年轻人，二十多岁的那种，真的是像疯子一样。

    　　晚上下班都是夜里，因为都要加班。吃完饭基本都是九点、十点了，跟着同事一起吃个烤肉什么的，这是第一场。

    　　然后第二场就是转战酒馆，开始喝酒。第三场就是离开酒馆，路边走着走着，看见一个路边摊，然后随便再吃点喝点。

    　　等到了凌晨的时候，第四场再一起去蹦迪。蹦迪完了基本都是凌晨三四点，然后再第五场，去练歌房嗨。这么一趟迷迷糊糊的。

    　　等到了早上六七点的时候，早餐就是醒酒汤，然后眯一会，等到了点的时候来一杯冰咖啡，化个妆遮黑眼圈，精神满满的去上班！

    　　这特么都是什么神仙啊！

    　　一个个都是氪命大师，真的是战斗力满满。

    　　王太卡本来觉得自己是个狠人来着，后来偶然听到公司里有些职员在聊天，才发现自己原来已经是步入老年的生活了。

    　　所以相比之下，偶像们经常时差颠倒，睡眠极少的工作，也可以理解了。因为偶像们这样也真的很正常。

    　　王太卡把自己的感叹给知恩酱一说，反而知恩酱却有些习以为常的说道：“这样很正常啊，总感觉韩国的夜晚很短呢，睡觉根本睡不足，还不如去玩。”

    　　得，这就没有共同话题了。这就是国家差异的代沟了。

    　　回到家，又是串肉又是弄调料，虽然没有贴签，但是超市有卖竹签。等好不容易把一切弄好之后，又想起王太卡和知恩酱住的小区，属于比较高档的小区，所以在小区里烤串是根本不可能的，这是不允许的。

    　　于是王太卡的烧烤计划最终还是失败了。这让王太卡非常的不开心，他下定决心等到电视剧开拍的时候，一定要在济州岛好好吃一顿。到了那边，总应该没人管了吧。

    　　最后两个人只好点了外卖。王太卡只能拿着凉啤酒叹气。

    　　“知恩酱啊，这就是人生。当你准备好了一切，想迎接你喜欢的，那么你就一定不可能得到。什么都是。我小时候就奇怪了，为什么别人可以简简单单的事情，到了自己这里，总是会出现各种各样的意外呢？以至于忽然什么时候，如果特别顺利，我居然以为是自己有什么好运气。”王太卡叹息自己的烤串。

    　　知恩酱却用力点点头，看向王太卡：“说的是呢。不过我好运气，好像用完了。”

    　　王太卡问道：“这怎么说？”

    　　知恩酱却答非所问，只是看向王太卡：“你是不是不喜欢可爱路线的？”

    　　王太卡问道：“什么意思？”

    　　“没什么，就是哎，有人敲门，我去开门。”知恩酱急急忙忙的去开门，好像是在逃避一样。

    　　王太卡看着知恩酱的背影，偷偷松了口气。如果这个世界真的有分身术就好了，可惜没有。

    　　知恩酱那边打开门，门口站了一个穿着学生制服，看起来十分可爱的女孩子。她看向知恩酱，没有露出什么惊讶的表情，反而好像是很害怕一样，颤巍巍的问道：“请问，王太卡先生在这吗？我想，找他。”

    　　知恩酱心中有了些恐惧，因为她想起很久之前，还是在之前的家里，一开门就看见一个身上有血的小女孩。这件事后来是恐怖分子解决的，但是她还是留下了些心理阴影。

    　　知恩酱回头看向王太卡，声音里有了依赖：“恐怖分子？”

    　　王太卡看了一眼门口，说道：“别装了，进来吧。”

