    陈国富，陈豪等人倒着飞身被人给轰出了门外，若非杨帆几人见机得快，连忙闪身躲开，这些人会正好撞到他的身上。

    楚飞云、安生几人幸灾乐祸，忍不住想要拍手叫好。

    杨帆与王哲则神色有些凝重地看着戴星招待所里面的情况。

    刚才动手将漯城武校这班人轰出来的人是一群穿着火红色紧身运动服饰的年轻人，他们站在门内，一脸轻松地打量着刚刚被他们给扫地出门的漯城武校学员，同时也挑衅地看着王哲、杨帆他们这队华南武校的学员。

    其中有两个甚至还冲着他们比划了一个拇指朝下的鄙夷手势，蔑视之意不言而喻。

    “这帮人，很嚣张啊。”

    杨帆轻撇了撇嘴，有一种想要过去装逼打脸的冲动。

    “好像是是青山武校的学生。”王哲的神色不变，轻声向杨帆传音道：“青山武校，是戴星城本地实力强为强大的一所高中武校，看这几个学生的实力，竟然有两个都是武师七级，果然是名不虚传呢。”

    武师七级，都快要赶上华南武校一半以上在职老师的整体实力了，这样的年纪，这么强大的修为，确实很让人震撼。

    “我记得刚才漯城武校的那个带队老师，好像是是武师九级。”

    王哲微挑着眉头，继续点评道：“虽然实力不咋滴，但是胜在根基扎实，战斗经验也很丰富，可是刚刚才一个照面，他就连同他的学生一起被人给轰了出来，甚至连一点儿反抗的机会都没有。”

    “这就很有意思了。”王哲道：“青山武校的带队老师没有现身，仅凭几个学生就能将一位老牌的九级武师给轰出大门，这说明这几位学生要么有合击技法，要么有大圆满级别的武技傍身，让他们可以越阶而战。”

    “总的来说，这是劲敌。明天的擂台赛，你若是在试炼之地遇到他们，最好不要硬拼，能躲的话，最好带着他们几个躲远点儿，可别刚进去，就被人给淘汰了。”

    本来，王哲对此次的擂台赛还极有信心，感觉怎么也能拿个冠军回去玩玩儿。

    但是现在，在见识到了青山武校这些学员的实力之后，他瞬间就认识到，之前他可能是有些太过于乐观了。

    往年参加擂台赛的学员之中，能过四级武者就已然算是顶尖的天骄，五级武者基本就很少会出现，所以，自打杨帆突破到了武师四级之后，华南武校很多老师的心态都开始有点儿膨胀了，认为今年的冠军非西楚城莫属。

    就连王哲也是这么认为，四级武师，加上杨帆表现出来的三级精神念师的修为实力，不得冠军的话，简直就是没天理。

    有同样想法的，不止是华南武校，甚至之前的漯城武校也是如此，清一色的武师三级，绝对是漯城武校有史以来最为强大的一届阵容，人家本也是冲着第一名来的。

    结果呢，可怜见的。

    先是遭遇到了杨帆这样的变态，一招让他们认清了现实。

    现在又碰到青山武校这样的大变态，甚至连面容都没看清，就被人给扫地出门，就连他们的带队老师也没能幸免于难。

    “江山代有人才出，各领风骚数百年啊！”

    王哲轻声感叹，他不知道自己是该高兴还是该郁闷。

    看到人族的年轻一代，实力一年比一年强盛，这绝对是一件喜事，这说明人族已然在悄然崛起，中兴有望。

    可是，为毛这样的天才总是会出现在别人的学校呢？

    跟青山武校的这些学生一比，王哲感觉到特别的失落，没想到他都到了宗师境了，都还是没能摆脱羡慕别人家的孩子的魔咒。

    “这一次的擂台赛冠军，不要再去想了，争二保三，或是争三四吧。”

    王哲开始自觉地下降心中的期待标准。

    看到青山武校的这种惊艳表现，他不知道后面还会不会再出现更强的学院，只希望他们这次的镇守府之行，不要输得太难看。

    他的身后，楚飞云、段小蕊、朱玉宸还有金温泽四人，似乎也隐约感觉到了对面六人气息的强大，一个个如同斗败的小公鸡，全都焉了。

    他们连漯城武校的人都有点儿干不过，真要是跟这些青山武校的人对上，绝对会死得很惨。

    这个时候，青山武校的六名学员，同时毫不遮掩地冲着门外的众人迸发出了他们身上的气血之力，与武道意志，以霸道之势，强势碾压震慑，直逼众人心神！

    “同样都是高三的学生，他们怎么可能会这么强？！”

    楚飞云身形猛震，看着对面六名学员身上的气血波动，很快就判断出了他们大致的修为实力，有点儿接受不了这样的打击，失魂落魄地喃声自语：

    “两个武师七级，三个武师六级，一个武师五级，修为最高者，整整超出了我四个级别，跟他们一比，我特么算是什么天才？”

    还华南武校百年来天赋最好的绝世天才，现在看来，更像是一个笑话啊！

    杨帆的眉头一皱，他也感受到了对面这些青山武校学生的这股意志力量的碾压，并从中嗅到了一股不怀好意的味道。

    这还没进门，没有参加擂台赛，他麾下队员们的斗志就已经被这些人给刺激得完全消散了，这种状态，可是极不对头啊。

    连楚飞云这样校内公认的天才都开始在这些人的影响下有自暴自弃的兆头，段小蕊、朱玉宸他们就更不必说了。

    “从心理上击垮自己的对手，让他们主动放弃抵抗的念头，不战而屈人之兵，这应该就是青山武校今天在这里堵门的真正用意了吧？”

    “只是，有点儿下作了啊！”

    杨帆的面色变得很不愉快。

    他平时最烦这些天才们动不动就故意展现自己的天赋，用自身强大的实力调戏并摧毁那些天赋与修为都远不如他们的同龄人的自信心。

    很无良，也很不道德。

    他们只顾着自己爽了，装逼打脸，收割一波又一波羡慕嫉妒的目光，一次又一次地满足自己的虚荣，完全不管那些被他们给摧毁了自信心的同龄人受得了受不了。

    武道自信，可是一个武者的立世之基，一旦被摧毁，短期内很难再重新凝聚，有时候，甚至一辈子都再难走出类似的阴霾。

    没有了自强自信的无敌无畏的武道自信，纵使天赋再高，也注定不能走得很远，短期内，本身的武道实力也会有相应的下降。

    所以，在杨帆看来，眼前这几个红衣小鬼，就是在故意毁人根基，趁机削弱对手的实力。

    刚才他们出手的动作虽然看上去极为震撼，几乎是瞬间就将陈国富几人轰出了招待所的大门，但是那些招式并没有什么杀伤力，漯城武校的六名学生，甚至连一个轻伤都没有。

    对他们来说，心理上的打击，更甚于身体上的伤害。意志与自信的崩溃，也自此而始。

    当然，这也跟这些人的武道意志太过薄弱有关，这么轻易地就受到了他人武道意志的影响。

    要知道，这个世界上的武道天才数不胜数，一山还有一山高，天才之外肯定还会有更厉害的天才。

    若是遇到一个比自己天赋高的人就崩溃一次武道自信，那这些人注定一辈子都不会再有什么惊人的成绩。

    “全都给我清醒一下！”

    杨帆的声音轻缓，但是说出的话却如雷鸣之震，霍然在楚飞云几人的耳边响起，震得几个同时精神一震，眼神中渐渐恢复了几分神采。

    “天赋虽然重要，但是天赋却并不是变强的唯一标尺。若是连你们都要觉得自己的天赋不足，那我杨帆岂不是早就该羞愧地自杀身亡了？”

    杨帆一昂头，傲然地向几人说道：“我，杨帆，凡铁一级的武道天赋，在华南武校做了三年的‘华南之耻’，你们可曾见我放弃过一次？”

    “三年的坚持，三年的苦修，三年的蓄力，一朝突破，从武徒二级直入武师四级，力压你们所有的这些天才精英，于试炼峡谷中一举夺冠。”

    “这说难道还不能够很好的证明，勤能补拙这句至理名言吗？只要不放弃，不自己瞧不起自己，再卑微的武者也有逆袭崛起的一日！”

    “你们的实力现在确实不如他们，但是只要坚信自己，勤修不缀，谁敢断言，三年或是五年后，你们的修为就不会超越他们，成为他们仰望一般的存在？”

    楚飞云四人眼前一亮，目光不由向杨帆这里汇聚，原本失落低垂的心情也渐渐有了回缓之势。

    是啊，连杨帆这样的“华南之耻”都能以凡铁一级的武道天赋逆袭崛起，他们这些天赋远胜杨帆十倍甚至数十倍的天才，又有什么理由放弃自己？

    眼前只是一时，未来的成就如何，谁又能说得准？！

    王哲见此，不由冲着杨帆轻点了点头，做为这次擂台赛的小队长，杨帆的表现确实可圈可点，能够及时发现并化解队员们的心结变化，这小子，确实很有当心理医生的料啊。

    刚才从这小表弟身上散发出来的精神力量，温润纯和，润物无声，一经发动，直接就将楚飞云这些倍受打击的小天才们给安抚了下来，既避免了武道自信被彻底击溃的风险，又间接地为他们的武道自信增加了一层厚厚的精神防护。

    很了不起啊。

    王哲轻声感叹，这种情况，就算是他亲自出声安抚，也不见得会比杨帆做得更好。

    看看旁边漯城武校之些人的凄惨模样就知道，武道自信被击溃之后是多么可怜可悲而又可怕的一件事情。

    六个学员，有四人在被击飞后就像是丢了魂儿一样，呆坐在地上喃声自语，什么我是废物，我怎么可能会这么弱，修炼还有何用之类充满了负能量的话不绝于耳。

    就连他们的带队老师陈国富，差点儿也没有直接把自己给整崩溃了。

    坐在马路边，足足呆愣反省了十余秒才回过神来，目光中重新恢复了一些神采。

    看到身边的学生一个个地竟然都自在武道自信崩溃的边缘，陈国富猛地打了一下激灵，连忙出言震喝，想要将这些学生从崩溃中唤醒。

    然而，他并没有杨帆这种独特的催眠能力，震喝的效果寥寥，只能眼睁睁地看着自己学员身上的气息渐弱，自信与意志逐渐消融。

    陈国富紧张得如热锅上的蚂蚁，这些学生可都是他们漯城未来的希望，将来都是有机会可以问道宗师境的种子，千万不能在这里出事！

    不自觉地，陈国富便抬头向王哲与杨帆他们这里看来，双目之中，满着的乞求、恳求之意。

    同样都承受到了青山武校学生的意志威压，华南武校中很多实力还不如他们的学生都能严守本心，不被他人意志所侵，武道自信坚挺不散。

    在陈国富看来，定是王哲这位武道宗师在暗中出手护持，所以，他便忍不住地厚着脸皮向王哲投来了求助的目光。