    花鲜生甚至战场上瞬息万变的诡秘，别说慢了半拍，即使是慢了半秒，都能改变整个结局。

    那个半拍的价值，可能是一个人的半条生命，也可以是整个战局的半场失败。

    更有可能的是，那是整个生命的代价，全军覆没的下场！

    牵一发而动全身，何况战局的不利发展，影响所有人整个战局，才是理所当然。

    被一个小孩骂，伏羲本来看到来了强援灭了大敌而笑盈盈的面色就是一黑。

    这小孩，真是，说话这么不给面子。

    老夫虽然不在于那些虚头八脑，可是还要面子的。

    本来想上前搭讪一下，表扬小孩一番，这时就不好意思迈出那一步了。

    笑脸也定格在那里，又不好意思突然退干净，失去它的生动性。

    花鲜生才不管，反正这些人以后是他依靠的主力，他必须爱护他们，保护他们。

    其中最主要的一条就是不让那些比较怂的将领给带歪，出现将怂怂一窝的状态。

    至于他们是先祖什么的，花鲜生没有想那么多。

    首先你们要保住自己命，你们先祖才当得有意义，否则死球了还不如一张画的价值。

    而且他也不想跟他们多说，多简单的事情，我小孩子都知道的明明白白嘛。

    说完以后，他抬脚就走，准备回到原来的看台上继续观察与思考。

    他觉得他还是挺喜欢那个角色，必要的时候才偶然出手力挽一个两个狂澜就好。

    可是，他刚刚出了水旌旗，就听到两道声音传来。

    第一个正大光明，堂堂正正：“花鲜生，你就在那里不要回来，接过伏羲的八卦阵指挥权。”

    这个声音，全场独一无二，来自米迦勒。

    也不知道他哪根筋不对，原来没有预兆，突然就将这么重的一副担子，压在花鲜生肩上。

    搞的花鲜生措手不及，还没有拒绝的余地。

    毕竟现在这种情况，米迦勒是对战蚩尤一伙和他们背后支持者的最大一个官儿。

    花鲜生既然卷了进来，就必须服从命令听指挥了，否则，军法从事就不好了。

    再说，花鲜生正在干劲十足，甚至野心勃勃，他要找师父，灭万星盟，他怕过谁来？

    另一个声音，就弱多了，是伏羲发出来的。

    “小花儿，祖爷爷也求你一件事，把火旌旗那边的事情也解决，那边有些棘手。”

    伏羲虽然落了面子，但是他作为伏羲一族之长，还是顾全大局，担心火旌旗受损，兹事体大。

    所以，他绝对明白花鲜生的能力超绝，他出手的话，就会手到擒来。

    “好！”

    花鲜生绝对是个爽快人，同时答应了二人。

    答应了以后，他就迅速扫视了一下全场的情况，发现火旌旗那里中上天正在和水过、九匠相持不下。

    看不到什么重大危机，至少危机不在火旌旗一边，可以稍后再处理。

    他一步窜到伏羲面前，仰脸对他说……

    不过，没有说出来，觉得哪里不对。

    原来他还是个孩子，虽然比一般的孩子高，也不过是个高孩子，尤其是古人惯常个子高大。

    伏羲作为盘古这一支的长门长子，更是继承了身材高大的特征，就是从亚旦那里传来的。

    作为万物之灵，被造万物的首领，亚旦当然是堂堂一表，帅得掉渣，至少跟其它动物比，无有出其右者。

    这也就是他的第三代伏羲只要不出意外，自然也会仪表堂堂，帅得出类拔萃。

    因此，伏羲个子高长得帅也没有什么出奇。

    花鲜生也很帅，无奈还是个孩子，个子难以匹配，给伏羲上课的时候仰视的角度，像什么话？

    于是他不忙说话，招呼一声，将他的坐骑，就是那个水牛叫了过来。

    水牛在这些人面前正在自卑自贱，闻听主人召唤，大喜，哞的一声，蛮牛一样横冲直闯飙了过来。

    它觉得今天他它达到了牛生巅峰。

    水牛到了如同山岳巍然而立，花鲜生一个熟练的张飞蹁马，骑了上去。

    这下好了，和伏羲平起平坐了，不是，甚至比伏羲略高了一些。

    “那啥，伏羲祖爷，刚才为了战争的胜利，我说话直接了一些，那是必要的，因为真理都是直截了当。

    “这个，以后我和你打交道多了，你就会明白，也就会适应，这个不必多言。

    “关于我刚批评你们的总是慢半拍，我则要给你说三条，你要谨记，这对你受益匪浅。

    “第一，抢占先机，这个你知道吧？就是敌人刚想呼吸，你就掐住他脖子，别说先机，后机都不给他。

    “第二，如何抢占先机，最关键的一条就是预知敌人的东西，你知道他要吸气，所以就要掐脖子。

    “第三，才是战术环节，你要动作快，作同样事情，你比他先出手；同时出手，你的手先到目标。

    “这三个要素，统帅和士兵都同样重要，但是作为你这样的统帅，尤其重要。

    “我可不想看到你将怂怂一窝。”

    怪不得能当大官呢，伏羲听罢俯首一拱：“谨受教。”

    态度摆端正，他就可以该干啥干啥了，其实主要是花鲜生该干啥就可以干啥了。

    实际上他有许多问题，但是都没有火旌旗那里紧要。

    心知这个孩子很顽固，没有我等大人灵活，必须先解决慢半拍的问题，才能转移目标。

    看这位老祖宗如同孺子可教，花鲜生甚感欣慰。

    他当然知道老祖宗肯定问题很多，但是欲速则不达，放下慢慢理解最好。

    还有，他说的容易，可是做到就很难，哪有可能人人都像他花鲜生一样天资聪明。

    该解决火旌旗的问题了！

    花鲜生打着水牛一步崩了过去，都不用进入其中，外面就动手了。

    实际上，他也不敢擅闯真火阵，高温他也不能抗住，当然水牛就更是一鳖不如一鳖了。

    他拔出鸳鸯流明剑，一个帅气的甩手，剑光突入火旌旗，直接削在九匠的火钩上。

    这个时候，才显示出流明剑的优良品质。

    原来这剑是经过火鸦多次锻造而成，火鸦的火也是先天真火，和火旌旗的火势均力敌。

    其实也不是势均力敌，而是二火本来就是一家亲，一照面就沆瀣一气了。

    所以和九匠的火钩一照面，真火更加强大，将那个后天巅峰的火钩瞬间融化。

    九匠等于耍猴的失了猴，登时没招可用，手慢脚乱之下，被花鲜生一剑透胸，甩给了华升。

    一股烤肉的味道一路飘散。

    那个水过一看主攻折了，抱头鼠窜逃出火旌旗，却被那里伺机表现自己的水牛当作机会抓住。

    一股强劲的水箭如同高压水龙喷水，将水过卷住，同样送给了华升，又是一款上好解剖材料。

