    eva里的使徒从某种方面来讲也是属于神性生物的，就眼前的水天使虽然是因为凉宫唇ri的原因才出现这里的，但是它的本质却依旧完美的具现了出来！

    带有神性的血液！

    虽然在eva系列里的使徒每次出场那血喷的简直就是源源不断，但是那些血液只是算是边角料而已，辰逸真正的目标是水天使胸前的核心！

    将血气之力加持在双眼里的辰逸可以清楚的看到水天使核心处那充满奇异力量的血液！

    而从主神以前对辰逸来讲的话里，辰逸体内的各系力量都是可以达到足以开启觉醒程度的！

    但是现在却只有剑术系和鬼神系达到了开启觉醒的程度，除去因为与身体属性排斥的念气系难以突破外，血气系和波动系只是缺少了一个契机而已……

    而血气系的契机……

    嗜血！暴走！

    辰逸体内发出一阵阵轻微的沸腾声，暗红色的血雾从辰逸身体里涌了出来，将辰逸包裹起来，原本血红的双眼里此时也多出了两个小小的高速旋转的血色漩涡。

    似乎感觉到受到了强烈的威胁，水天使完好的那只手对着辰逸一张，一道光之枪从水天使的手掌心里射了出来，目标直指辰逸。

    嘁！辰逸嘴上嗜血残忍的一笑，在原处留下了一蓬混杂着暗红色的黑雾，通过暴走牺牲大量防御力的辰逸换来了无可比拟的速度和力量，高速的移动给辰逸身上带来了道道的伤口，流出的血液刚离体就被辰逸身体周围的血雾同化，看着逼近的辰逸，水天使手上的光之枪一甩，如鞭子一般对着辰逸抽了过来，at力场再次展开，抗拒着辰逸。

    对于身后的光之枪，辰逸似乎毫无察觉一般，速度丝毫不减的辰逸单手挥舞着魔焰拖得长长的魔剑，如同铁锤砸玻璃一般将拦在身前的at力场砍了个粉碎。

    被内心黑暗力量所填充的‘隐形的翅膀’上分裂出数根完全有浓郁的黑雾形成的雾带，无视防御一般的直接突破了水天使体表上再次出现准备将辰逸弹飞的at力场，牢牢的捆住了水天使那根巨大的手臂，不断的收缩着！

    辰逸左手上的暗红色血刀带着红芒借助着翅膀上雾带所带来的拉力对着破碎的at力场劈了下去，八道如刀刃般的冲击波从水天使的手臂上扩散开了，血色的花朵盛开在水天使的手臂上，汹涌而出的血液立即受到牵引一般被辰逸周身的暗红色血雾所吞噬一空，反馈到辰逸的身体里。

    灵魂心核处代表着血气力量的小行星微微的跳动了一下，向辰逸传达着贪婪的念头，血液不够！需要更多！！

    水天使不愧是再生型的，原本被魔剑上的魔焰燃烧殆尽的手臂已经重新再生了出来，掌心带着一个明亮的光点对着辰逸抓了过来，看样子是打算牺牲一只手臂干掉辰逸。

    不过这有用吗？缠在水天使手臂上的雾带终于收缩到了极点，硬生生的辰逸所站的那根胳膊勒断，喷涌而出的血液立刻被掠夺一空！

    半空中的辰逸将手上的魔剑握于腰间，魔剑上的魔焰也是一阵收缩，不断的凝聚着……

    拔刀斩！！！

    超过千米的紫黑色剑弧一闪而过，连天上的阳光那一瞬间都被反射了回去，闭锁空间里骤然多出了几道裂纹，开始快速的扩大。

    玩脱了……

    就算情绪不稳定的辰逸也知道刚才一激动，现在似乎坏菜了……

    不再犹豫，辰逸看着被切成两半的水天使，对着那颗完好无损的核心冲了过去，刚才辰逸特意避免的攻击那里。

    水天使的生命力绝对是小强级别的,即使被砍成了这样，还有力量在核心处撑开at力场，做着最后的挣扎。

    同时水天使残存的躯体开始一阵起伏，打算用自己的老本行，自爆了……

    做梦啊！暗红色的血刀再次出现在辰逸的左手上，魔剑粗暴的撕开了微弱无比的at力场，血刀对着水天使的核心扎了进去，用力的一划，一道巨大的口子出现在辰逸身前，大量的血液还未喷涌出来便被辰逸身上的血雾吞噬一空！

    原本不知什么原因被乱入的水天使吸收到核心里的穿越者们此时也变的如推在一起的融化巧克力一般，随着水天使的死亡，也纷纷变成了粉末。

    穿越者剩余数量：888

    怪不得当时用主神对水天使做评价的时候，得到了一堆乱码，看了就是这些穿越者的原因了，水天使似乎是在同化这些穿越者吧……

    不过这也不缺失一个好办法啊，没事的话就让唇ri整出来点这玩意，那么……万一出现赛亚人咋办？魔人布欧！？

    这tm的是要坑死爹了！伤不起啊……

    宿主的想法很好！但这只是一个巧合而已，如果宿主抱着这样的想法的话……

    精告之意不言而喻！

    好吧！这种事情果断的放弃就好……

    水天使的残躯立刻溃散成无数的血液，违背常理的纷涌向辰逸，辰逸的身体也是bug一般的将这些血液吞噬一空，没有被撑爆。

    二段鬼神化解除，辰逸手上眨着妖异眼睛的魔剑也被重新收了起来，辰逸身上的血气一阵的翻腾，血红的双眼里倒映出了一片无边无际的血海。

    就是所谓的砍人越多就越嗨皮的被动觉醒……血之追忆。

    里面的比起无边无际的血海显得有些干涸的血液就是辰逸曾经干掉的倒霉蛋们的……

    宠物蛋：……

    尼玛这不科学！

    辰逸看着手上带着虎纹的白色的宠物蛋蛋，最近自己似乎没有特别想要关于‘蛋’的东西吧！

    卧槽这不会是又是一个大坑吧！！！

    辰逸几乎哀嚎般的叹了口气，照旧的从手指上渗出了一滴血液。

    但愿孵出来的又不会是什么坑爹玩意吧……

    随着血液的滴下，宠物蛋开始出现了裂纹，与正在崩溃的闭锁空间相互相应……暗合天地至理……一看就是有大造化的存在……这是坑爹！

    事实上，没有天地异象，没有王八之气四溢，没有渗人的威压，没有将四周搅得一塌糊涂的乱流，没有……

    “喵呜～～”果然在破壳而出那那一瞬间闭锁空间就告破这种事是巧合吧！绝对是巧合吧！！！

    “喵呜～”比成rén巴掌大不了多少的小白虎对着辰逸发出发出一声萌萌的猫叫，抖了抖身上的蛋壳碎屑，离体的蛋壳变成点点微不可见的光芒消散在空气里。

    小白虎：卖萌神宠！精通利用萌死人的外表给予敌人致命的一击，平时完全可以当成宠物养起来，用其钓妹子百试不爽，神兽的变种……

    去！！还神兽的变种！？丫就是基因突变吧！

    辰逸揪着小白虎的脖子不断的打量着，额头上的那个王字虎纹非但没有给其带来威严，反而为其增加了不少萌度，就像大小姐一样……啊咧！？似乎写出了不得了的东西，无视就好……

    因此辰逸对这只小生物一瞬间的好感度就被刷到了爆！

    “喵呜～”被吊着的小白虎对着辰逸轻叫一声，顽皮的吐了吐舌头，对着辰逸讨好般的动了动爪子，很聪明！

    “……”辰逸轻轻一笑，二段鬼神化和血气系刚刚进阶带来的情绪影响似乎也一扫而空，轻轻蹭了蹭小白虎的鼻子，小白虎也用着带着倒刺的舌头舔了舔辰逸的脸，很舒服……

    “嘛～今后你就叫……”

    ……哦了个草的！起名什么的最讨厌了啊！

    “小白好了……”辰逸将睁着天真大眼的小白虎方到了自己的肩膀上，并给其加上了在无数世界都流行的宠物名字……

    “喵呜～”趴在辰逸肩膀上的小白虎蹭了蹭辰逸的脸，将小巧的身子隐藏在辰逸的长发里，两只亮晶晶的双眼透过辰逸的头发好奇的打量着这个新世界，配合着辰逸的发色，如果小白虎不亲自现身的话，还真难以令人发现。

    对了！感觉到抓着自己头发的小白虎，辰逸猛地想起了一个不错的点子，而且这个点子似乎就和这只小白虎会出现有关……

    主神！你说我能不能把念气系的技能转移给小白？

    这可不是异想天开！

    念气系本来对辰逸来讲就是拖累，现在出现了小白，不得不说是及时雨，再加上念气系的各种形态……似乎契合到爆了！

    可以！宿主与宿主的宠物之间有着血脉的联系，念气本源可以达到99%的转移，转移会流失1%的力量。

    果然是这样！

    辰逸神色一喜，将自己困扰很久的问题终于有解决的门道了！

    转移将伴随着无可比拟的痛苦！转移过后宿主今后再有这种情况将间隔9999年之后才能做到第二次转移，宿主是否开始进行……

    辰逸脸上一黑，不进行！

    现在进行个p啊！看着路上来来往往的路人，既然主神你这坑爹货都说出了无可比拟的痛苦这种评价，现在进行的话……辰逸还真怕自己因为剧痛而对周围进行一场大屠杀……

    主神说的无可比拟在辰逸看来最少要在上升几个程度，惨绝人寰？这个形容似乎还轻了点吧……

    ;

