    “哥，您说截教是犄角旮旯里的门派时，没带上我们吧？”袁福通抹抹嘴角的茶渍，连忙问道。

    “没啊，带上你们干嘛？区区一个截教，还用不到兄弟们的威势去震慑吧？”九婴很是无语的被洗了一把脸，口气也是略带一些不满。

    “真的？多谢哥！老弟，这就告辞了！”袁福通连忙一个拱手，转身就要直接退去。

    只是退到门口的时候，又是赶忙回头，说道：“哥，以后您骂截教的时候，千万别带上哥几个。为此，放心，过几天，兄弟给您多带几百个血食过来。”

    “啥玩意儿啊？”九婴被袁福通的这一手，给弄的直接全懵。

    可他再傻，也不至于完全听不明白啊，显然这群家伙是怕了那什么截教。

    旋即，一个闪身，直接挡在了几人正要退去的路上。

    开口问道：“哥几个，明人不说暗话，还认老哥我是你们兄弟的话，就把话给我讲清楚。否则，出了这门，就别怪兄弟我翻脸不认人！”

    说完九婴的眼眸开始变得阴鸷了起来。

    “这...”袁福通本就懒得在和这货废话了，可眼下还真不想跟他闹僵。

    稍一迟疑，还是做了削微的解释。

    “老哥，你是当真不知这截教的来历么？”

    九婴眉毛微挑，摇摇脑袋。

    这时袁福通才继续解释道：“通天道人您可知道？”

    “这自然知道，那可是狠人，鸿钧道祖的亲传之一。”九婴拱拱手，对于通天他也不敢无礼。

    “既然知道，您还说截教是哪个犄角旮旯里出来的？这可就是通天道人创立的门派！”

    “什么？截教是他的道统？”九婴这刻有点慌。

    “要就这样也就罢了，您是不知道啊，现在的截教万仙来朝，就算你们当年鼎盛的妖教，怕都不是人家对手啊。您说您得罪他？有您好果子吃？兄弟我就这么跟您交句实底，您要没骂截教，咱还是兄弟。您骂了截教，那咱必须得划清界限。这不是兄弟我怕死，而是兄弟我身后还系着二十多万将士们的性命。”

    说完，袁福通又想离去。

    此刻，早已慌了神的九婴，岂能让他们随便离开。

    又是一拦，问道：“通天道人不可能亲自过来吧？他不亲自来，咱也不用怕啊...”

    “你，唉！通天座下四大亲传弟子，多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母，随便来一个咱都顶不住啊！而那闻仲的师尊更是四人中修为最高的金灵圣母。您不骂她截教，她们只当是小辈切磋，您骂了截教，那不是找抽么？况且就算不是这四人，他鼓动些其他的门人，咱也顶不住啊。截教之人最忌讳的就是辱他们的师门。”

    这刻，话音一落，袁福通便再也懒的和他掰扯了，大手一推，直接带着手下化成数道流光。

    ......

    望这几人离去的背影，九婴怔怔的坐在原地楞了好半晌。

    “这这这...这不至于吧？为了一个三代弟子就兴师动众找本圣麻烦？”

    这刻，九婴恨不得给自己抽上一个大嘴巴子。

    “女娲娘娘，您可坑苦我了。咋不早告诉小妖，那群家伙的背景那么大？您这是自己不敢出面，推我出来送死啊。”

    九婴再度起身，一步一晃的朝自己的卧室走去，整个人看上去六神无主，一副失魂落魄的模样。

    没走两步，心中又是后怕不已。

    “对对对，想起来了，那个青衣女子，难怪觉得面熟。这不就是鸿钧老祖身边那个道童的女儿。这...这怎么还扯上道祖了呢？我的亲娘诶...这些家伙究竟是什么背景啊？”

    又是走了几步，九婴脑袋猛然一晃！

    “不行，跑路，得赶紧跑路！这地方呆不得了。”

    心念至此，九婴再也顾不得刚得到的那些人族血食了，连忙向那卧室行去，收拾一下，立马跑路。

    可就在他收拾到一半的时候。

    他的凶水外府门，处却是传来一声炸响！

    轰！！！——

    整条凶水河都是猛然一震。

    此刻，卧室里的九婴已然吓的瑟瑟发抖。

    “这这这...不是这么快就打上来了吧？这些家伙真就那么记仇么？...”

    九婴欲哭无泪，躲在床底下，丝毫不敢动弹。

    这时，一道强势的女子喝声却是突然传来。

    “九婴！给老娘滚出来！再不出来，老娘就把你这洞府冻了烧，烧了再炖！”

    听到这个声音，饶是生前修为大罗的九婴，都差点哭了。

    自己咋连这姑奶奶都给惹上了？

    别人的声音，他会忘，可这女人的声音，对他来说就如梦魇一般。

    当年这姑奶奶可是巫族的大前锋啊，一路跟随玄冥杀上天庭的狠角儿。

    他是想忘都忘不了，对于通天和鸿钧啥的他是怕，可毕竟人家层次太高，他也没资格打交道。

    但对这杀神，可是打心眼里的惧怕。

    她这名声可是杀出来的。

    他很清楚，自己若是再不出来，这姑奶奶可是说的出，做的到的主儿。

    就自己现在这修为，到时候怕是死了都不知道怎么死的。

    想着，连忙一个屁颠就滚了出来。

    “九姑奶奶诶，小妖哪里得罪您了...还劳您亲自过来？”九婴慌忙跑出迎接，后背已经湿了一摊汗水，但也只能强行挤出一丝难看的笑容。

    “哼！连老娘的侄儿你都敢打主意？你是不是活腻了！别废话，自己动手，还是老娘动手？”九凤连正眼都没瞄上一眼九婴。

    九婴一听，吓的直接给跪了。

    “九奶奶诶，您...您是巫族的，小的最近可没得罪你们巫族的呀。更不可能得罪您侄儿的，您可不能如此莫须有的就强行按罪名啊。”

    这刻，面对强势的九凤，九婴差点都快吓尿了。

    若是巅峰时期，他说不定还能斗上一斗，大不了，跑路！

    可眼下，除了认怂还能如何？

    “哼！老娘那侄儿，今早被你抽了一尾巴，差点没命，你难道没印象了？”九凤冷眸一凝。

    “那...那个小子是...是您侄子？”

    “哼！要不然呢？”

    得到明确答复之后，这下，九婴哭了。

    绝望的哭了。

    自己这究竟是捅的什么马蜂窝啊。

    你说截教就截教吧？

    这里头居然还有道祖童子的女儿掺和。

    就这两关系吧，咱也认了。

    这怎么还跑出了巫族的关系网？

    这究竟都是些什么人啊？

    九婴一边哭，一边心中在那大吼。

    女娲，你这娘皮，复活老子过来就是被人虐的吗？呜呜呜...

    老子，不想活了啊...

    这也太欺负人了。

