    不过，即使撑过了这一杀招。

    也令云洪也损耗了足足七成神魂力量，方才消磨掉七星灭魂针蕴含的残余死寂力量。

    神魂，是一位生灵的本质和源头。

    若是普通人，神魂力量损失七成，肯定会直接精神崩溃、记忆缺失等。

    但云洪实力足够强，神魂够强大，即使损失七成神魂力量，也只是精神感觉虚弱。

    当然，此刻的云洪，思维运转速度还是对自身掌控力度，都大幅下降。

    仅仅能发挥过去三四成实力！

    但至少。

    整体还算正常。

    但这也是云洪没有去追杀残余几位紫府修士的原因。

    实力大减的他，确实没有绝对把握留下对方，追入世界隔膜层，反而容易将自己陷入更加危险境地。

    洞天世界，神渊中。

    仅有之前约三分之一大小的‘神魂云洪’盘膝坐在浩荡的神力海洋之上，只见纵横千里的洞天世界中，处处光芒大盛，无数道光芒汇聚于神渊。

    无数光芒，尽皆照耀再‘神魂云洪’之上，充满温暖和力量，令‘神魂云洪’迅速恢复了起来。

    这便是洞天世界的作用。

    一座完美掌控的内世界，便是自身力量之源泉，即使受到重创，绝大部分情况下，无须外物，也能凭借内世界就恢复过来！

    “呼！”云洪长呼一口气，自语：“想神魂恢复到巅峰状态，应该要三五天时间。”

    至于肉身伤势？

    这十二名紫府修士根本没对云洪伤害，且双方实际厮杀时间很短暂，以云洪的雄浑神力，消耗连一成都不到。

    “嗯？”云洪这时才有多余心神感受到通讯令牌的震动，发现许多人都给自己传讯。

    他心中不由一暖。

    对东方武将光幕投影处处的事，云洪自然知晓，他并不反对。

    这一战，事关整个昌风人族。

    整个族群族人自然有资格知晓胜败。

    说句不好听的话。

    若云洪战败身死，那么，东玄宗大灭绝前，大家好歹也死个明白。

    “东方师兄，对，我刚才遭遇了神魂类道宝攻击，受了伤，但整体情况还算好。”云洪传讯道：“十二位紫府修士，陨落九位，逃了三位，嗯，我立刻回天羽城。”

    又向叶澜等少数亲友回复了句消息，云洪身形一动，瞬间消失在了高空中。

    他已融入空间波动中。

    ……

    天羽城。

    城墙上空、倒塌的高楼上空、街道上空、镇界楼内……无数的区域中，一道道巨大光幕上。

    没有实时播放云洪的飞行画面，取而代之是之前云洪斩杀众多东玄宗紫府修士的回放画面，循环往复。

    “胜了……羽皇只是受到秘宝阻碍，但这一战已经我们胜利。”

    “大半敌人都被斩杀……或许，敌人还会杀来，或许我昌风人族崛起的路上，还会遭遇更多艰难险阻。”

    “但是，我相信，只要羽皇在一日，只要我们举族同心，便能够渡过一次又一次劫难！”东方武那雄浑低沉的声音，在天羽城中一处处响起，整个天羽城一片沸腾。

    “哈哈，羽皇真的是无敌的。”

    “赢了。”

    “胜利了。”

    上至修仙者，下至数百万普通凡俗，所有人心中最后一丝担忧散去，彻底沸腾了，不分高低贵贱，都激动欢呼起来。

    消息更通过一座座传讯阵法，传播向五域上等候消息的数十亿族人，真正的举族欢庆。

    ……

    不过，虽然昌风人族无数凡俗百姓和修仙者都在欢庆，但镇界楼和紫云界共同组成的守护阵法并未散去。

    不到十息，云洪便已通过‘小挪移’，连续前行数千里，回到了镇界楼。

    这一手段既然已暴露给东玄宗，自然没必要再隐藏。

    主殿内。

    根本没有外面凡俗和普通修仙者的轻松喜悦气氛，反而无比压抑、沉重。

    “大家刚才都观战，具体情况都大致明白。”云洪目光扫过一位位，轻声道：“这不是简单的势力战争。”

    “若只是势力战争，东玄宗未必会有这么大动力掀起战争。”

    “但眼下，东玄宗认定我昌风世界有‘大能宝藏’。”

    “更认定我是大威胁。”云洪低沉道：“第一波战斗我虽赢了，但赢的也非常侥幸，只差一点便身死。”

    “这一点，东玄宗肯定也很清楚。”

    “我能确定，他们至少有一位归宙境真君坐镇。”

    “东玄宗未必会放弃。”

    “倘若发动第二波攻击，一定会比第一波更加凶猛，说不定会有四五十位乃至上百位紫府降临。”

    “还会携带各种针对性道宝！”云洪平静道：“我虽自信，但也没把握能够挡住。”

    大殿内，一片寂静，东方武、阳楼等、安幽、江羽等一位位高层想到那可怕场景就感到心颤。

    “羽皇。”

    一道声音忽然响起，是谢琦，他望着羽皇，忍不住开口道：“东玄宗修士口中的‘大能者宝藏’真的存在吗？若我们交出去，有没有可能停止这一战？”

    东方武、阳楼等人都不由皱眉。

    “宝藏确实有，但并非什么‘大能者宝藏’，只是一位高阶修仙者遗留，就是过去的落霄殿遗迹，这镇界楼，便是我从其中得到的。”云洪淡淡道。

    他并不打算隐瞒这件事。

    即使谢琦不提这件事，将来其他人也有可能提起。

    毕竟，他一路修炼到现在，迅猛崛起，身上确实隐藏许多秘密，总需要找一个理由。

    但‘龙君传承’事关重大，牵扯到一位疑似大能者的存在，云洪绝不愿暴露。

    并非他不信任昌风人族高层，而是没有必要！

    一旦他亲口承认‘大能者传承’，传出去，很可能惹来真正的仙人、神灵。

    那等伟大存在，是如今的云洪无法招惹的。

    所以，将自身所得一切推到‘落霄殿遗迹’头上，是最佳选择。

    ***力虽也颇强，但云洪推测大概率是万物境修士，顶天了是位世界境修士。

    这样一位修士的传承，虽也惹人眼馋。

    但还不至于引来仙人神灵窥探。

    至于其他修仙者？

    他如今和东玄宗这样的顶尖宗派不死不休，还在乎再多一两位高阶修仙者觊觎自己吗？

    这一说法最大的漏洞。

    在乎东方武、阳楼、叶澜他们几人都知晓云洪进入过葬龙界，尤其东方武最清楚，他清晰感应过云洪消失之地就在东海。

    但云洪之前已和他们讲述过。

    云洪也相信，东方武、阳楼、叶澜作为自己最信任之人，于情于理，只要没被敌人搜魂，都没有泄露出去的可能。

    “落霄殿遗迹？”谢琦微微一愣。

    “十多年前，落霄殿遗迹开启，你们虽未进入，但你们门下弟子后裔恐怕都有进入的。”东方武适时开口。

    “那遗迹，实际是一位落霄殿万物境修士‘白君’留下的传承……最终，云洪成为落霄殿真传弟子，并在跨入洞天境，得到了那位白君前辈的全部宝物。”

    “白君前辈遗留的最重要宝物，就是这镇界楼。”东方武用手指了指脚下的大殿。

    云洪和东方武一前一后开口。

    所有事情，都能解释通了，令主殿内除阳楼外的所有灵识境都信服了。

    当然，一切都只是表象，大家心中相信这一说辞就不清楚了。

    但至少。

    云洪和东方武相继开口，没谁敢在这个问题上再多嘴。

    “实际，白君前辈遗留也好，大能者宝藏也好。”云洪轻声道：“都只是东玄宗借口，即使我们手中真有大能者宝藏，并将宝藏给了东玄宗，他们就会罢手吗？”

    “不！”

    云洪轻轻摇头：“不会的！”

    “他们会步步紧逼，不将我们斩尽杀绝，他们不会罢手的！”

    “抱薪救火，薪不尽，火不灭！”云洪目光扫过殿中的一位位：云洪轻声道：“迁移的事，你们安排吧，我去闭关疗伤了。”

    说罢。

    云洪不再停留，转身一步迈出，消失在大殿中。

    留下殿内沉默众人。

    “羽皇说的没错。”

    安幽缓缓开口道：“这一战，我们可以选择死战，可以选择通过‘传送阵’寻找其他机会，甚至可以迁移部分精英离开昌风世界，待将来再杀回来！”

    “可以死，唯独——不能跪！”

    ……

    镇界楼，另一空间中。

    云洪离开主殿后，便接了叶澜来到此地。

    听完云洪的讲述。

    “这么说，你们最高层中，已经产生了些分歧？”叶澜轻声道：“有人不愿再战？”

    “这不是他们的错。”云洪摇头道：“东玄宗实力确实太强，单单这第一波攻击，我便差点挡不住，若下一波……”

    云洪没明说，但叶澜已明白他的意思。

    “云哥，你是怎么想的？”叶澜盯着云洪，眼睛清澈无暇。

    “我？”云洪沉思。

    “对。”叶澜微微一笑：“虽说这是我昌风人族和东玄宗的战争，但说到底，如今整个族群都是靠你一个罢了，只要你能够明确心中想法即可。”

    “不降，不退！”云洪眼眸中有着难以掩盖的怒火：“从东玄宗那些紫府修士进行大灭绝，要灭我昌风一族，我就已下定决定，绝不认输！”

    “将来若有机会，我更要灭掉东玄宗！”云洪几乎是吼出来的。

    “云哥，那就放手去做吧！”叶澜手放在云洪肩头，微笑道：“不管到何时，不管你决定做什么，我都会支持你！绝无怨言！”

    云洪轻轻点头，握紧了妻子的手。

    ……

    送走叶澜后。

    云洪作为镇界楼主人，自然知晓昌风人族高层的做出的一些决定，但他没有去过多干涉。

    他并非无所不能的。

    他会尽可能庇护族群。

    但整个昌风人族想要崛起，不单单靠他一个人，更需要整个族群中的无数个体去努力拼搏。

    而且。

    他还有更重要的事要去做。

    “这一战，我的空间波动真意、洞天领域、雾光剑法等手段，都已暴露。”云洪默默思索着：“而且，我神魂防御极强这一点，他们恐怕也已清楚。”

    “东玄宗那位归宙境真君，提到了大能者宝藏。”

    “是其他七大世界留下了线索？还是龙君封印空间坐标引起的？”

    “无论如何，证明他们至少有猜测，而我的崛起、镇界楼的出现，从侧面印证了他们的猜想？”云洪脑海中念头高速运转。

    逐渐推演许多线索来。

    “不说大能者宝藏，单单我的存在，恐怕就足以令东玄宗倾尽全力了。”

    “八成概率，他们会发动第二波攻击。”云洪默默思索着：“基于我暴露的手段，想要斩杀我，两种方案。”

    “第一，神魂灭杀，但除非是觉醒‘元神’的修士神魂攻击，否则，普通紫府修士根本对我无用。”

    “而黑袍人这次动用的道宝，估摸就已是世界规则下允许的极限，再强一些，便会受到世界规则压制。”云洪做出判断：“单个道宝威能很难更强，只能靠数量！”

    云洪回忆起七星灭魂针，若这一次是两三根同时施展，恐怕自己就陨落了。

    “我想要挡住多件神魂类道宝攻击，除了在战斗时更加防御，就是要将《雾海星辰》星辰篇修炼到更高层次。”云洪暗道：“再尽可能使神魂强大。”

    这是神魂灭杀方面。

    若东玄宗想要物质灭杀云洪。

    “我的物质攻击，近乎星辰境门槛，生机更是强大，靠道宝磨死我？”云洪暗自摇头。

    上百件和‘七星灭魂针’同层次的物质攻击类道宝同时轰击云洪身上，都杀不死云洪。

    那东玄宗就只剩一条路。

    “带上专门镇封‘空间波动’的宝物，同时调动大批修仙者，联手攻击，以绝对优势碾压我。”云洪思索着：“而且，大批修仙者联合神魂攻击，威能同样不容小觑。”

    思索半天。

    云洪判断出东玄宗要灭杀自己，大致就这两种办法。

    “更大概率，是调动大批修仙者来，这才是正道！浩浩荡荡碾压过来！”云洪眼眸中隐有一丝寒光。

    他的身前。

    浮现了美丽的半米高的六棱柱紫色晶体，内部紫光犹如一道道闪烁雷霆，隐隐散发可怕的毁灭气息。

    “真是美丽啊！”云洪喃喃自语，这是他从万宝域中换取的大杀器。

    只是，第一波攻击的十二位紫府修士，还不值得他动用这宝物。

    呼~云洪收起紫色晶体。

    “开始修炼吧！”云洪一挥手，周围浮现了一件件散发着五行波动的宝物。

