    这一刻，束祁那紧悬着的心忽然就放了下来。

    他终于明白为什么这姑娘一直都如此淡定了，有这样的实力，那还有什么好怕的？

    虽说外来的修炼者想要州丽主城站稳脚跟是很难的，但当个人实力强悍到了一定境界之后，这难度便也就不算什么了。

    这样的强者，不论加入哪个势力，对方都会敞开大门欢迎的……

    束祁的心情十分复杂，难怪之前这姑娘一直都不愿意搭理自己。

    想想如果自己是九品巅峰强者，一个七品境的家伙喋喋不休地对自己说话，自己会搭理吗？

    不会！

    简直连一个眼神都不会施舍，说不定还有可能一巴掌拍死这个聒噪的家伙。

    然而，他刚才就是这样冲动的选择，竟然误打误撞地抱住了巅峰高手的大腿？

    这人生啊……

    百里红妆瞧着束祁呆呆地看着自己，不禁挑眉道：“怎么？还是觉得我长得像你妹妹？”

    束祁一愣，连忙摆了摆手道：“我妹妹哪能跟你比？那可真是天差地别，像你这样的美人，我真的是第一次见到……

    实不相瞒，先前我在荆棘城城主府的时候曾经被命令寻找一位长得像天仙的姑娘。

    我一直都觉得这话听荒谬的，直到见到蓝姑娘你，我才明白世间真的有这样的姑娘。”

    百里红妆蓦地轻笑一声，道：“你口中说的那位，就是我。”

    束祁一愣，一时之间没明白这话是什么意思。

    “这是何意？”

    “杀了竺安的人，是我。”

    百里红妆平静地陈述了这个事实，先前因为不想暴露来自仙域的身份，所以在荆棘城的时候一直都尽力地隐藏着。

    现如今已经来了州丽主城，这束祁显然也没有要回去的打算，她便不介意将这情况告诉他。

    更何况，如果真的打算跟随她一段时间，总得要先将这些可能出现的问题给解决了。

    束祁脸上的笑容顿时就凝固了，他错愕地看着眼前的女人，一脸的难以置信。

    “是你？”

    “所以……知道我为什么一直不理你了吗？”百里红妆唇角微勾，道。

    束祁的脸色渐渐苍白，五叔的念头从脑海中闪过，最终转变成了焦急。

    “蓝姑娘，虽然我之前是在城主府当差，但是我对竺安并没有什么好感，你应该也听我说过。

    我其实就是想要有机会来州丽主城，这才在城主府当差的。

    不过你放心，我对你那绝对是心悦诚服，佩服得五体投地，我一定会忠心耿耿，绝对不会像对竺安那样的……”

    百里红妆听着束祁叽叽喳喳地说了一堆保证，这才明白这短短的一句话让束祁脑海中浮现了这么多的想法，心头不禁有些好笑。

    “停。”

    束祁语声一顿，紧张地看着百里红妆。

    “你相信我，我真的绝无二心。”

    “我没有怀疑你，你不用担心。”百里红妆摆手，“我若是因此而迁怒于你，我早就已经动手了不必等到现在。”

    “之所以告诉你，是让你想清楚，到底要不要跟着我。”

