    裴谦立刻摇头：“当然不是！”

    “我的意思是说，你们现在的工作重心全都放在顾客身上，每天就是接待顾客、给顾客介绍产品，这也太单一了。”

    “其实很多顾客来了就只是为了随便逛逛，又没打算买。”

    “我觉得你们应该这样：平时在店里就多打打游戏、看看电视，就像是在自己家里一样。只有真正用过很长时间，才能更加了解产品的缺点，对吧？”

    “如果有顾客来了，也不需要第一时间招待，让他们随便转转、随便看看，如果对某个产品有兴趣了，你们再给他介绍。”

    “一定要矜持，懂吗？不要像其他的销售一样，看到顾客就像苍蝇一样围上去，很招人烦的，一定要照顾顾客的情绪，只有顾客需要的时候再开口。”

    “当然，也不要太冷淡，这其中的度你们自己好好把握。”

    “我看你平时在店里的时候在打游戏，这是个好现象，多打打游戏，下次我再来的时候就不问你营业情况了，但我会问你游戏的进度。”

    田默嘴巴微张，眼神中透着茫然。

    裴总说什么？

    作为销售一定要矜持？

    以后不问营业额，问游戏进度？

    全是金句啊！

    田默本能地觉得好像有哪里不对，但却有说不清楚到底是哪里，又或者是哪里都不对。

    就在田默茫然的时候，裴总已经面带微笑地拍了拍他的肩膀，然后离开了。

    田默挠了挠头，一时有些茫然。想了想，还是在沙发上坐下，拿起手柄继续打游戏。

    ……

    离开商场，裴谦心情不错。

    看到田默如此靠谱，这个销售部门也就可以让人放心了。

    今天是周日，裴谦心血来潮到这边看了一眼，已经算是在加班了，所以准备去摸鱼网咖吃个午饭，然后回家睡个午觉。

    刚到摸鱼网咖坐下，电话响了，是兔尾直播的陈宇峰打来的。

    “裴总！之前BP证明赛的热度很高，效果也很不错，我打算趁热打铁，把宣传经费在短期内全都砸进去，再给兔尾直播好好地导流一番！”

    “因为宣传经费的安排有些变动，所以提前跟您汇报一下。”

    裴谦瞬间惊了：“万万不可！”

    陈宇峰愣了：“啊？为什么不可？”

    裴谦简直是气不打一处来，你还有脸问为什么？

    你早跟我说是BP证明赛啊？暗戳戳地写了个“特殊模式”，结果把观众骗了，把我也骗了！

    原本这笔宣传经费是要长期、慢慢花的，但陈宇峰觉得热度这么好，不抓紧时间砸钱导流有点浪费，所以希望把这笔宣传经费短期内花出去。

    裴谦肯定不同意了！

    他轻咳两声，说道：“按你这样花，宣传的效率会很差，我觉得还是按照之前的方式，慢慢花比较好。”

    陈宇峰有些意外：“怎么会呢？裴总，现在BP证明赛的热度正高，砸钱宣传可以说是借势而起，宣传效果肯定不会差的……”

    裴谦有点生气了：“哪那么多话，按我说的办。”

    虽然还是觉得有点惋惜，但陈宇峰不敢多说了：“好的裴总，打扰了，那还是按之前的宣传方案来。”

    ……

    挂了电话，陈宇峰有点小懊悔。

    不该多问的。

    裴总既然说这样宣传效率低，那肯定是有理由的，自己多问一句那就是对裴总的不信任。

    看来是最近兔尾直播发展得不错，自己有点小膨胀了，都敢质疑裴总的理解了，回去得好好反省。

    陈宇峰不再想着改变宣传策略的事情了，暂时把工作上的事情全都抛诸脑后，坐在自家客厅上休息。

    吃过午饭之后，陈宇峰看了一会儿电视，抬头一看，已经是下午三点钟了。

    “嗯？GPL的比赛似乎要开始了。”

    “今天是周日，五点钟ICL那边也要开赛，晚上的最后一场都是安排的明星队伍、重头戏，应该会挺精彩的。”

    “GPL第一场是哪个队伍打哪个队伍来着？”

    “哦！好像就是之前被喷‘阴间BP’的那个队伍啊。”

    陈宇峰打开电视，准备收看今天的比赛。

    兔尾直播的很大一块业务都是靠GPL和ICL这两个联赛给撑起来的，作为的负责人，陈宇峰虽然做不到每一场都不落，但尽可能多看几场比赛这也算是工作需要。

    虽然是周日，但下午的第一场比赛是在3点钟，安排的是弱队对决，不会特别精彩。

    所以陈宇峰也没认真看，一边在茶几上慢悠悠地泡茶喝，一边有一搭没一搭地看着。

    双方队伍各自登台亮相，很快进入BP环节，一切都有条不紊地进行着。

    陈宇峰本来没太在意，但刚把第一泡的茶水倒掉之后，突然意识到似乎有些不对劲。

    屏幕上已经选出来的这几个英雄，怎么这么熟悉？

    再仔细一看，这个被骂“阴间BP”的队伍，好像又把那套无开团阵容给选出来了！

    虽说对手不一样，对手选的英雄也不完全一样，但这支队伍竟然再度选出了那套被骂的很惨的“阴间BP”。

    陈宇峰瞬间精神了，赶忙打开弹幕。

    果然，弹幕炸裂了！

    “好家伙，阴间BP又来一次？”

    “别闹，没看最近的BP证明赛吗？已经洗白了好吧！强队拿到这套阵容是优势的！”

    “难道说，这个教练也看了BP证明赛？证明自己没问题，所以再拿一把？”

    “有可能，之前被喷那么惨估计教练也怀疑自己了吧，但是看到这个阵容被证明了就又可以拿出来玩了！”

    “要是再被暴打一次可就尴尬了……那岂不是证明了教练没问题，队员不行吗……”

    “感觉这个教练应该是来锻炼队员心态的。”

    本来两支弱队对决，不会有太多人关注的，但这个BP一出来，弹幕的热度瞬间爆了！

    因为这几天借着BP证明赛的热度，很多观众都在讨论这套阵容的优劣势、强势期、前期战术安排等等细节，因为讨论得太多了，所以大部分观众都已经对各种细节了如指掌。

    现在这套阵容再选出来，观众们都觉得自己很懂，觉得这场比赛正好撞到了自己的专业领域，讨论热情自然高涨！

    比赛一开场，弹幕就开始对双方的打法进行点评。

    “一级不入侵？会不会玩？”

    “显然对面也有防备啊，五个人都在的，强行入侵可能会送的。”

    “前期都打得很稳啊，但该争的资源都争了。”

    “不得不说，再次拿到这个‘阴间BP’，打得比上次好太多了，细节基本上都注意到了，战术也都执行到位了。”

    “两队显然是都看了BP证明赛的那两场比赛啊，感觉战术水平都有了提高。”

    “但对面很吃亏啊，因为他们选的阵容跟BP证明赛的阵容不太一样，有些细节是不能生搬硬套的……”

    在无数弹幕教练的关注之下，再度拿到“阴间BP”阵容的队伍竟然修正了之前战术中的短板，没有再像之前一样溃败，反而越打越好了！

    甚至让人怀疑，他们跟上周到底是不是同一支队伍。

    陈宇峰认真看着比赛，突然恍然大悟。

    “原来如此啊！”

    “我明白为什么裴总让我慢慢来了，因为我根本不需要短期内砸钱买热度，只要慢慢等，热度自然就会来的！”

    “BP证明赛用的都是GPL联赛和ICL联赛的阵容，而且参加BP证明赛的都是强队。也就是说，强队打不出来的阵容，肯定会被舍弃掉，而强队能打出来的阵容，其他的队伍肯定也会学习！”

    “也就是说，只要BP证明赛打得好，这两个联赛中下游的队伍肯定会去看、去学习……”

    “这就相当于两个联赛官方在给兔尾直播的BP证明赛做宣传啊！”

    “有这种热度，还打什么广告？这笔宣传经费慢慢花多划算啊！”

    “果然还是裴总老谋深算，提前已经预知到了这一点，把我拦住了。否则我还真有可能一冲动就花了冤枉钱了！”

    陈宇峰下午被裴总小呵斥了一下，本来心情不太好，但现在已经完全懂了。

    果然裴总永远是正确的！

    误会解除！

