    “我爹还没回来，牢烦二叔先在这里坐一会儿吧。”

    杨小桃给杨双林倒了一杯茶水，有些好笑地看着杨双林在那里坐立难安的样子。

    杨小桃能理解杨双林为什么是这种状态，不过其实她还真的没有太怪杨双林。

    毕竟一个变相入赘的男人，在自己老婆面前没有地位，本来就是很正常的事情。

    而且杨双林对杨樟这个侄子还是有些感情的，否则也不会在当初杨樟被杨宏达抓进大牢的时候去求情了。

    虽然其中可能有担心被别人议论的原因，但是毕竟杨双林确实没有到那么坏的程度。

    杨小桃也大概能猜到杨双林进城的原因。

    “二叔是不是听说了郭家的事儿？”

    杨小桃笑着问了一句。

    杨双林听到这话手指抖了一下，差点把茶杯扔到地上去，小心地将茶杯放到桌子上。

    “小、小桃儿……”

    “二叔不用这么害怕，毕竟你和……夫妻一场，一日夫妻百日恩嘛，现在听说了郭家的事情，担心也是难免的。”杨小桃说道。

    杨双林勉强地笑了笑。

    他知道葛氏嫁给了郭员外，也知道葛氏应该在郭家过得比从前好，毕竟郭家的富贵是葛掌柜都赶不上的。

    可这次却是听了村里的人说了郭家全家被下大狱的事情。

    如果杨双林听说的是葛氏被休弃或者是什么也就算了，那确实同他没有关系。

    可毕竟夫妻一场，两个人一起共同生活那么多年，他们还有两个孩子，就算葛氏另嫁，也还是他孩子的娘亲。

    现在听说葛氏被下了大狱，杨双林就想要来弄清楚到底是怎么回事儿。

    他没去找葛掌柜，又找不到其他门路，只能来找杨大林。

    他自己也觉得没脸，才在门口踟蹰着不敢进来。

    杨小桃：“我知道二叔的来意，其实我觉得二叔你不用太担心……当然了，我并不是因为不喜欢她才这么说的。”

    面对杨双林困惑的眼神，杨小桃略解释了一下。

    葛氏才嫁进郭家根本没有多长时间，不可能这么快就渗透进郭家的资产里面，原本就是续弦，想来估计根本就没有什么地位可言。

    这点从郭婵对葛氏的态度上可见一斑。

    现在之所以把郭家上上下下全家人都给抓进大狱，也是担心会不会有不小心漏掉的。

    等事情全部都理清楚，确认了责任之后，该放的人，肯定也都会放出来的。

    葛氏不会有什么性命危险，最多……是落个无家可归的程度吧。

    “那应该还好……只要能保住性命。”

    杨双林听着杨小桃分析得头头是道，也不由得认可了她的说话。

    看到他这明显松了口气的样子，大概是觉得葛氏就算离开了郭家也可以回到自己娘家去吧。

    只是……事情未必会有这么顺利。

    葛掌柜将自己的女儿嫁给郭员外当续弦，到底他和郭员外又有过多少交集呢？

    “我回来了！是小桃在家吗？听说葛掌柜被衙役带走……双林？”

    杨大林边说话边走到堂屋，一眼就看到了自己弟弟。

    杨双林站了起来满眼震惊：“大哥，你方才说什么？”

    杨双林：“……”

    杨双林也是刚回来，路上就听见有人议论，说福来客栈的葛掌柜被衙役给带走了。

    据说是因为什么账本的事儿，受到了郭员外的牵连。

    杨小桃恍然。

    方才她就想到了这个可能，没想到还真的是。

    这么快。

    看来叶知县的行动力是真的很强。

    杨大林即使再迟钝也知道自己弟弟这次过来肯定是因为葛氏的事儿，夫妻一场不可能真的不闻不问。

    只是这事儿……

    杨大林也不是什么会安慰人的性子，只能拍拍自己弟弟的肩膀，干巴巴道：“你还是放心，葛氏的性命应该不会有什么事儿……”

    杨双林许久才叹口气。

    看来这次他那个前岳父也躲不过这次劫难了。

    “大哥放心吧，我没事儿，只要她性命无碍，总归比什么都强。”

    杨双林其实这次过来主要也就是想要确认一下葛氏是不是性命无忧，至于其他的事情他也是真的帮不上什么忙。

    两个人已经不是夫妻了，他也没有什么必须要去做的。

    杨大林只能拍拍他的肩膀，叹口气。

    “哦，对了，大哥，这个是我，我给玉兰的，听说她要出嫁了，一点心意。”

    杨双林从袖口中掏出一个小布包，拆开之后里面是一对银镯子，做工看着并不十分精细，甚至有些粗糙，不过被包裹的很好，显然是被小心存放的。

    “我、还没赚到多少银子，只能勉强买了这对镯子……”

    杨双林低着头说道。

    杨大林直接伸出手将镯子收下，笑着点头：“好，我替玉兰谢谢你这个做叔叔的了！”

    ……

    杨大林和杨小桃父女俩一起站在门口，目送杨双林离开。

    后者的脚步看着有些轻松，像是卸下了什么重担似的。

    “如果二叔能早点儿这样可多少。”

    杨小桃忍不住说道。

    “唉，也是没办法，当年家里那么穷，他考秀才也没有考上，选择葛氏也是无奈之举。”

    杨大林其实能体会自己弟弟的选择。

    他恨的是，在自己神志不清的时候，自己弟弟作为他三个孩子唯一的亲人，却没有能担起这个责任来。

    现在没了葛氏，又经历了这么多事，看来是比从前想得更加通透了。

    “等你姐姐回来，把这个给她吧，好歹也是你们二叔的心意。”

    “好~”

    郭员外的案子并没有持续太久。

    只短短三天时间，就查出了结果。

    郭员外被判处没收家里全部财产，交由北山府判决，儿子郭威同罪。

    因葛氏和郭婵没有参与其中，无罪释放。

    郭家其他人依照律法各惩处不等。

    其他几个与郭员外有往来的掌柜也纷纷判罚。

    包括葛掌柜在内的几个掌柜都是罚没家产，另有数十板子不等。

    杨小桃也见到了葛掌柜，仅仅三天像是老了十岁一样，头发近乎全白了。

    他的福来客栈，现在也已经不属于他了。

    年过花甲，令人唏嘘。

