    第860章牛气的嘴脸

    黄乡长听说后，赶了过来。

    陈大柳忙的脚不沾地，还是被黄乡长拉住一阵询问：“白小同志回来了？”

    “没有，我们姑奶奶还在路上呢。”陈大柳稍微算了一下，今天才上火车，还得有四天才到。

    “那这个是白小同志的意思？”

    “不是。”陈大柳：“这是我们村里大家伙商量后一致决定的。”

    黄乡长一听，吃惊的嘴巴长的能塞下一个鸡蛋。

    “你们，白小同志也不在，你们就不怕吗？万一亏了怎么办？”

    陈大柳情绪不高的瞅了瞅黄乡长，淡淡道：“无所谓了，反正，你们不就是见不得我们好么。我们过的不好，你们更开心才是。”

    “什么话！”黄乡长一听，顿时就跳脚了。

    “老陈，我都和你说了，那些不关我的事情，我这不是知道消息就和你说了么。”

    见陈大柳不吱声，黄乡长又气又急：“你怎么这么不识好人心呢。”

    “要是你没和我说，你看我还搭理你不。”陈大柳哼哼道：“你不挨揍都算好的了。”

    黄乡长嘴角一抽，在心里骂道，你牛气什么，我要不是打不过你，我早动手了，你知道吗！

    “就算被为难了，也不能这么胡来啊。等白小同志回来，她想想办法……”

    “我们不是小孩子了。”

    陈大柳沉声道：“我们姑奶奶才多大，我们不能事事都靠着我们姑奶奶，累坏她怎么办？”

    “反正这事情，我们村里已经一直通过了，这活动也张贴出去了。”

    言下之意，说什么都没用啦。

    黄乡长知道陈大柳心里有怨气，说实话，他心里也气的很，可谁让人有关系呢，牛罗村的厂子到底只是一个村办厂子，即便规模比县里的厂子大，也说明不了什么。

    “你！真是臭不要脸的！”

    陈大柳闻言，瞪眼看着黄乡长。

    黄乡长骂完，见陈大柳瞪着他，气呼呼道：“我骂的是欺负咱们的人。”

    他是大山乡的乡长，别人欺负了牛罗村，可不就是欺负大山乡么。

    “行了，我没工夫和你叽叽歪歪，我这还忙着呢。”

    骂那两句有个屁用啊，要是骂能解决问题，陈大柳这几天还会气的睡不着？

    陈大柳扭头走了，也不管黄乡长多郁闷。

    他到现在都不知道等姑奶奶回来，他应该怎么和姑奶奶交代呢。

    牛罗村举办的这个年中活动很是热闹，毕竟之前白曦就弄过一会，大家一听有活动，当然是蜂拥而至。

    “哎呀，怎么没上次划算了。”

    “奖品也没上次好。”

    “满减的数额也没上次力度来的大。”

    集市门口，陈天明举着大喇叭开始擦着嗓子喊。

    陈小聪和陈大柳都忙，只能安排陈天明了，他脸上正好带着疤，也有一定的震慑力，让来赶集买东西的人不至于会闹事。

    “各位来宾，各位乡亲们，大家好！”

    “欢迎大家百忙之中过来赶集。”

    “炎热的太阳也拦不住我们牛罗村集市想我们想给过好日子的心情，这炎炎夏日的热情正好代表了来宾们对好日子的期盼。”

    “俗话说的好，睁眼就是柴米油盐酱醋茶，一针一线都是钱。以往的时候，大家花一分钱，买一分钱的东西，但是今天，活动的时候，大家可以为家里省下不少的家用来。”

    “……不管是不是老客户，不管有没有参加过上次的活动，这一次，只要购买到三十八块钱，就可以进行一次抽奖，奖品充足，次次必中，不会落空……”

    “我们集市的活动就三天，货品有限，热销产品更是数量有限，先到先得，卖完即止……”

    本来还抱怨的人，一听这话，也顾不上抱怨了，虽然没有上次优惠，可也比日常买的优惠了啊，要不然，这一年到头一个价，该买还不是照样买。

    蚊子再小也是肉啊，有总比没有的好不是。

    关键那难买的牛罗服装也就在牛罗村这里才容易买到，别的地方，等听到消息去百货大楼排队的时候，连影子都没瞧见。

    牛罗服装虽然贵，可正好参加满减啊，还能抽奖，那衣服耐穿耐脏，这个时候买最是划算啦。

    一时间，商超店的二楼居然比一楼人还多，使得陈大柳第二天只能另外开辟一个柜台单独售卖牛罗服装了。

    集市搞活动，最开心的，要属在集市里摆摊的村民们了，不管是卖的什么吃食，大家早早的备足了料，就等着活动当天好好赚一笔。

    小桃看着热闹的人，脸上的笑容那叫一个灿烂，她和陈老太两人在摊子上忙活，一人收钱，一人勺凉茶和绿豆汤，连人小的陈念恩也在摊子上帮忙收拾碗。

    她特地和食品厂买了冰块，这样的天气，喝一碗冰镇凉茶和冰镇绿豆汤，或者是吃一根冰激凌，简直不要太爽。

    不止是小桃的摊子上也和食品厂进了一些冰激凌卖，集市里现在除了副食店，还有七八个摊子也卖冰激凌，但还是属小桃的摊子生意好。

    因为她的摊子位置不错，最重要的是，白曦喜欢喝她家的凉茶，这就是一个有名的广告，自然吸引了不少人的。

    一时间，集市里比过年的时候还热闹。

    其实不是没有市县学着牛罗村的集市搞活动，可他们要么害怕亏本，国营的厂子，谁担负的起那个责任，要么是搞的束手束脚的，活动搞的抠抠搜搜，还不如不搞。

    也有依葫芦画瓢的，但是一些热门的货物还没有上架，就被内部瓜分的差不多了，剩下一些模样不怎么样的摆上架，抽奖的活动奖品也很小气，甚至大部分奖品还是积压的旧货。

    那些工作人员也是一副你们爱买不买，有活动你们这些人已经占大便宜的牛气的嘴脸，自然不行。

    关键是，牛罗村的活动力气已经很大了，不少人都囤了不少的东西，县里再弄，自然卖不出多少东西了。

    现在，牛罗村弄这个年中的购物活动，时隔时间足够久，大家之前买的东西也用的七七八八的了，而且牛罗村成功举办过，办的很成功，有了口碑，东西又都是新的，自然受欢迎。

    (本章完)

