    男人看到老余，脸上立马露出了笑容。

    “小余啊，你好久没来叔家了，今天怎么有空过来了？”

    从楼上下来，男人倒了茶招待我们，还给我们端来了一些水果和点心。

    我本来是没有觉得饿的，但是在看到这些水果和点心之后，顿时感觉肚子有些饿了，于是拿起一块点心吃了起来。

    一块糕点刚下肚，老余就对毛叔说道:“叔，你还记得我之前跟你说过，总有一天会有人替小展申冤吗？”

    听到这话，毛叔的眼睛顿时湿润了，他伸手擦了擦眼泪，说:“这件事情都过去这么久了，我早就不抱希望了。”

    “叔，相信我，这次一定可以的。”老余语气坚定地说道。

    我突然间明白，老余把我叫到这里来的目的是什么了。

    我喝了一口水，润了润嗓子后，开口问老余:“他儿子也是？”

    老余点了点头，说:“会所刚开的时候，小展就进去了。”

    那这事隔很久了啊！

    “当时会所那边怎么交代的？”

    “还能怎么交代，就说他是自己不见了，最后连钱都没有赔，可怜了毛叔白发人送黑发人。”

    老余说到这里的时候，神情有些哀伤。

    毛叔叹了口气说:“算了，不要再提了，你们两个先坐会，我去准备饭菜。”

    老余让他不用麻烦了，可他说难得来一次，不管怎么样，都要吃了饭再走。

    毛叔去洗准备饭菜后，我和老余又聊了起来。

    经过一番询问和了解，我得知了毛叔的儿子，去到会所的第二个星期，就离奇失踪了，老叔曾去过会所，但是连人都进不去。

    “之后呢？”我追问道。

    话音刚落，毛叔就走了过来，大概是听到了我和老余的谈话，叹了口气说:“那段时间啊，我就一直盯着会所，但始终没有找出可疑的线索，直到有一天，我发现会所里的人，抬着一具尸体从里面出来。”

    说到这里，毛叔顿了一下，估计是回想到了什么恐怖的事，脸色有些惊恐地说道:“于是我就跟着他们，你猜最后怎么着。”

    “他们把尸体扔了？”我诧异道。

    毛叔摇了摇头，目光严肃地看着我说:“不是，他们把尸体抬到了一家料理店，我还听到那些人说，又有新的食材了。”

    我心里猛地咯噔了一下，料理店，难道是李三严那家？

    我连忙追问了一下那家料理店的名字。

    随之毛叔告诉我的那家料理店的名字，就是李三严那家。

    原以为他只是把那些吃狐狸肉的人变成狐狸，没有想到，他竟然还用死人做料理。

    突然间，我似乎明白了什么，李三严告诉我会所的秘密，大抵是他和会所之间发生了什么，已经到了决裂的地步。

    “老苏，你在想什么呢？”

    老余打断了我的思绪。

    我回过神，看着老余问了句:“你认识料理店的老板吗？”

    “我之前听了老余说的，曾去过那家料理店，发现老板不是普通人后，就回来了，你也知道，我虽然懂点那方面的事情，但是让我上手，就等于去送死，所以这件事……”

    老余脸上露出了无奈之色。

    听到这话，我立马明白了，他这是心有余而力不足。

    我也能理解，因为李三严的道行确实不低，对付老余这样的，轻而易举。

    这时，毛叔又重重地叹了口气，“小余啊，你们是打算重新追查这件事情吗？叔劝你们还是算了吧，会所和上头的人有勾结，不是我们这些小老百姓能够扳倒的。”

    看来，毛叔是真的打算放弃不追究了。

    也是，郝露这么厉害，又怎么会容忍有人她找她麻烦，就算有，也能轻易摆平。

    我看着毛叔无奈又绝望的脸，问了一句:“叔，你当时是不是受到威胁了？”

    毛叔只是叹了口气，没有回答我的问题，继而说道:“我先去做饭了。”

    毛叔走开之后，老余小声地跟我说道:“毛叔当时去警局报了好几次案，警察那边都说会给他一个交代，但最后都不了了之了。”

    “老余，现在最好的办法就是杀了会所的老板。”我语气严肃地对老余说道。

    他神情一滞，压低了声线，“你杀得了吗？”

    “杀她很容易，只不过有些麻烦。”

    现在不像以前，到哪都有监控，而且人流量也很大，想要动手，一定得找个偏僻没人的地方，可她又怎么会去那种地方呢？

    老余脸色有些担忧，问了句:“你摸清她的底细了吗？就连我，到现在也没有弄清楚。”

    “如果我告诉你，我已经追杀她几百年了呢。”我轻笑了一声道。

    老余摆了摆手，“老苏，你可别开玩笑了，虽然你看起来还是和十几年前一样年轻，但是你要说你有几百岁了，我还真是不相信。”

    我笑笑，没有说话，确实，正常人怎么可能会相信这世上有不老不死甚至受伤也能快速愈合的人。

    我有时候都怀疑我不是人，可我如果不是人，又会是什么呢？

    老余见我不说话，表情变得有些凝重，“老苏，难道你真的有几百岁了？”

    我摇了摇头，何止几百岁了。

    “我就说嘛，你怎么可能有几百岁。”老余松了口气，显然没有明白我这摇头的意思。

    这样也好，省得他以为我是怪物。

    在毛叔家吃了晚饭，我就和老余离开了，临走的时候，毛叔给了老余一张照片，还对他嘀嘀咕咕的不知说了什么。

    出来的时候，老余一直在走神，直到我叫了他一声，他才转过头看我。

    “怎么了？”我好奇地说道。

    老余没有说话，而是将手中的照片递给了我。

    在我看到照片上的内容后，顿时懵了，照片上的人，竟然是我。

    不对，不是我，而是一个和我长得一模一样的人。

    “这照片从哪里来的？”我心里隐隐有些不安。

    老余看着我说:“毛叔说是他三年前无意中在会所门口拍到的，刚才看到你的时候觉得有些眼熟，然后去找出了这张照片。”

