    沈益并不急着回应，他安排徐雷让保镖控制那些野人，之后则开始让大家进行整顿。

    坐在东方面孔女人的面前，沈益吃着食物，忍受着胳膊上传来的疼痛感。

    “我不着急，可以坐下来好好谈，至于你们答应与否，这与我无关。而我要阐明的，是我们没有任何恶意，也不打算让你们相信，你们也不可能会相信我的话。”

    吃下手中最后一块面包，沈益喝了口水。

    “你们想要食物，我可以在回去后，派人给你们送来。当然，这些全部都是后话了。先聊聊眼下的吧，这里是什么地方？距离海盗所在的小岛，有多远？这里有没有船，我们要离开这里。”

    话落，沈益盯着这个东方面孔的女人，等待着对方的回应。

    东方面孔女人盯着沈益，脸色有些奇怪，时不时的向着那十几个孩子的方向看了过去，好似在寻找着什么。

    而这个发现，也让沈益眼前一亮。

    他不是一个喜欢威胁别人，从而达到目的的人，但为了活命，必须要这样做。

    对着徐雷挥了挥手，指了指刺伤自己的那个小孩子。

    “徐雷，把那个孩子带过来，我有些话想要和他聊一聊。”

    徐雷明白了沈益的意思，立即将那个孩子带到了沈益的面前。

    小孩子很是顽固的推开了徐雷，龇牙想要去咬徐雷，一副很是痛恨的样子。

    “阿娇！”

    东方面孔的女人叫喊了一声，那孩子这才收回了嘴脸，立即扑倒了东方面孔女人的怀中。

    沈益的脸上露出微笑。

    “现在，我们可以好好聊一聊了吗？”

    指了指自己身后的所有人，沈益现在有恃无恐，他不担心这里会出现其他状况，也不害怕会有其他的状况发生。

    东方面孔的女人犹豫了一下，这才点点头，盯着沈益。

    “这附近，确实是有一个海盗团体，但是不是你们要找的海盗，我不清楚。至于这里是什么地方，我不能告诉你，而我们也不要你们送来的任何物资，只要放了他们就可以了。”

    指着那些被囚禁起来的野人，东方面孔的女人很是认真的说着。

    “好啊，放了他们也不是不可以，给我们安排船只，我们要离开这里！”

    沈益淡笑着。

    既然对方答应交流，那么就有办法解决现在的问题。

    然而，东方面孔的女人却是脸色一沉。

    “不可能！这里没有船只，你们也不可能离开这里！”

    “为什么？”

    沈益感觉很奇怪，明明这个女人有着东方面孔，但似乎很维护这里。而且，既然有人居住，那就表明这里是可以离开的，但对方的突然拒绝，让沈益感觉奇怪。

    “这座岛有特殊的磁场，所有的船只只能进来，不能出去。你们一辈子都别想离开这里。”

    指了指后面的那些野人，继续补充。

    “他们，原本不是这里的人，因为外面的磁场，这才落得了现在的下场。如果可以离开，我们早就离开了。”

    说话间，这个东方面孔的女人脸上露出了难色。

    闻言，陆辰看向徐雷，而徐雷也立即拿出了指南针，对着沈益摇了摇头，指南针上面并没有任何磁场紊乱的现象发生。

    “没关系，你会答应的。”

    沈益站起身来，向着那个叫阿娇的小孩子走去。

    将阿娇拉到了自己的身边，继续道：“这个孩子，和你的关系很深吧？我相信你不会不在意他的死活，还有那些孩子的死活。当然，你们也没有任何拒绝的权利，我们也是有枪的。”

    同时，沈益指了指徐雷腰间的枪。

    “你……”

    东方面孔的女人脸色难看，撕咬着嘴唇。

    片刻后，这才点点头，说道：“好！我答应你们，但只能给你们提供一条船，之后你们就立即离开这里，永远都不要回来。”

    沈益给毛良才打了个眼色，让毛良才派人跟过去，将船掌控在手中。

    现在时间还很早，而且，天色也已经完全黑了下来，索性，沈益决定等天亮了之后，再出发去找那些海盗。

    让徐雷安排人手监视他们，轮班休息。

    次日，天一亮，沈益让所有人开始收拾自己的行礼，开始向着海边走去。

    船只已经准备好了，沈益放了那些孩子和野人，只留下那个东方面孔的女人和那个叫阿娇的孩子。

    “你们不能这样，我已经把船给你们了，快放了我们。”

    东方面孔的女人瞪着沈益，要求放人。

    但沈益并不着急放人，他们对附近的状况不太了解，需要有个人带路。而且，附近的海盗团体是不是要找的人，目前也不是很确定，他们也没有办法联系到其他人，只能通过这个女人找到那些海盗的下落。

    让人将女人和孩子带到船上后，沈益坐在了其身旁。

    “对了，还不知道你叫什么名字？”

    沈益瞥了眼对方。

    那个女人咬牙切齿的看着沈益，哼了一声，没有回应。

    沈益也不着急，接下来还有很长的路，他不相信对方会什么都不说。

    随着船只离开孤岛，按照着女人所说的方向，行驶在大海上。

    酷热的太阳在头顶挂着，海风吹在每个人的脸上，对身体的水分消耗很高。

    “你们要怎样才能放了我们？我们都是无辜的人，你这样，就不怕遭受惩罚？”

    女人盯着沈益，咬牙切齿的说着。

    然而，回答他的，却是沈益的无视。

    女人立即在船上闹了起来，想要跳入海中。只可惜，这些想法，沈益早早的就猜到了，让人对女人看管的很死，根本不给对方任何跳海的机会。

    倒是那个叫阿娇的小女孩，吸引了沈益的注意力。这个女孩子并不是东方面孔，是个标准的西方面孔。而且，这孩子的眼睛很特别，深邃而又充满着魅力。最让沈益惊讶的，便是这孩子的神情很是平淡，没有任何害怕的模样。

    坐在了那个孩子的身旁，沈益瞥了眼那个女人。

    “阿娇，很好听的名字。那，阿娇，你怕不怕死？”

    说话间，沈益不知从什么地方拿出了一把刀子，在手中把玩着。

