    齐娘子再叩一首，复才起身。

    这个少见的结果让堂外气氛高涨喧嚣。

    “大人英明！”

    “萧将军英明！”

    也有人道：“我就知道，有萧将军在，一定不会委屈了这位娘子……！”

    不少妇人为此红了眼眶。

    她们固然都相信萧将军是当世活菩萨，可却也从未奢望过这位活菩萨会在男子与女子的问题上，有朝一日竟会向她们倾斜——如此世道下，纵然只是公平，于她们而言便是倾斜了。

    堂内，衡玉下意识地转头看向萧牧。

    萧牧恰也看向她，四目相接间，少女脸上是不加掩饰的欣忭之色，不知是否受气氛感染，他也几不可察地翘了一下嘴角。

    随着此事落幕退堂，衙门外围观的百姓也三三两两地离去，边走边议论着，将这桩新奇的良贱义绝案的结果告知给更多人。

    有人边走边道：“那张老二不死也得废了……”

    “……”

    “吉画师用得可还称手吗？”出了官衙，萧牧问身边的少女。

    蒙大柱在旁听得迷迷糊糊。

    吉画师用什么了？

    “称手称手，将军果然好用。”既被戳穿，衡玉便也坦然承认。

    蒙大柱听得瞪圆了眼睛——吉画师把将军拿来“用”了？

    “你倒实诚。”萧牧意味不明地道。

    “以诚待人，为人之本。”衡玉玩笑了两句，继而认真道：“今日之事还要多谢将军。”

    “营洲在我辖内，理当如此。”

    “不，还是要替营洲女子道一句谢的。”衡玉正色道：“许多女子皆将被打视作丑事，更不敢接受义绝后需要面对的种种困境，故而真正有勇气者于人前揭开伤疤、迈出这一步者甚少。今日将军出面做主让齐娘子入良籍，有此先例在，日后她们念着有将军撑腰，遇事除了忍耐之外，定能多些反抗的勇气。”

    所以，今日他救的，不止是齐娘子一个人。

    “我会让人传令至营洲官媒衙门，替贱籍女子指婚之前，必须探清男方家境与真实情况，残疾贫困者，官府可分情形给予救济帮扶；品性恶劣者，不予婚配。”萧牧边走边道：“且不得向贱籍女子隐瞒事实，由她们自行选择，不可行逼迫之举。”

    衡玉意外至极。

    短短时间内，他坐在堂内竟已下了如此决定？

    “说到底，朝廷此策是为添增人口，兴民之道，不止于此，这些贱籍女子本就不该作为推行新策的牺牲品。”他说道：“但也不可就此完全取缔——”

    衡玉点头：“是，许多贱籍女子还想以此脱去贱籍之身。”

    所以，正如他方才所言，把好官媒衙门这一关，留给身处贱籍者希望与选择，或许才是最妥当的。

    贱籍之策，本就不公，若有人能借此脱去贱籍之身，不说结下什么良缘，能够好好过日子，或也是一桩幸事吧——这才是大赦的意义所在。

    “天下不公之事诸多。”萧牧道：“慢慢来。”

    他的声音沉稳平静，却似有着叫人心生希望的力量。

    他很高，衡玉需要微微抬头仰视着他。

    此时已是正午时分，金黄秋阳高悬，暖融融的日光洒在他挺阔的肩膀上。

    从近年传到京中的战绩上便可看出，对方必然是常年呆在军营中专注于战事，却不曾想待民生也了解的颇透彻——这些对策并不是随口便能说得出来的。

    她从初见这位萧将军开始，无论对方表面看来多么好说话，从不曾真正为难过谁，可她始终觉得对方身上似有种与尘世割裂开来之感。仿佛立于俗世烟火之外，既像是遥不可及的神，又像是一潭激不起任何波澜的死水。

    而当下，她忽而觉得，对方似乎还是很有些人气儿的。

    单看此事，菩萨之说，绝非虚谈。

    “吉画师似乎总喜欢盯着人瞧——”萧牧目不斜视地道，毕竟她的目光一向直白，他无需看也感受得一清二楚。

    衡玉回过神来，这次竟莫名有一丝心虚，轻咳一声，道：“此前是我狭隘了，方才在堂中，我借着站在将军身侧之便，狐假虎威，还曾担心将军会戳穿我，实则将军才是最明事理，最通人情的。营洲城有将军您在，当真是百姓之福。”

    萧牧心中了然。

    原来不止是狐假虎威的狐狸，还是个马屁精。

    他后知后觉意识到自己方才对她说的话多了些，当下肃容道：“公事公办，就事论事，无关其他。”

    衡玉笑微微点头：“是。”

    是，就事论事而已，而不是就此信任了她这个“奸细”的意思。

    她明白的。

    “不愧是大名鼎鼎的萧侯爷，辖内不拘其事大小，却可以小窥大，可见爱民如子，实在叫人钦佩。”一道赞叹声忽然传来。

    萧牧抬眼望去，只见一名锦衣男子走了过来。

    下一刻，就听身侧少女出声：“晏锦，你怎在此？”

    “自然是来看热闹。”晏锦含笑看着衡玉，拿折扇的手悄悄朝她竖起了大拇指，称赞道：“小玉儿，好样儿的。”

    继而合起扇子，抬手向萧牧施礼：“草民晏锦，久仰萧将军大名。”

    “不知阁下与吉画师是何关系？”萧牧将那一声“小玉儿”听在耳中，又听对方自报姓名，遂问道。

    衡玉正要作答，晏锦抢先开了口，笑着道：“在下与阿衡乃是多年至交好友，此番是一同结伴来的营洲。”

    “阁下似有些南方口音——”萧牧不着痕迹地打量着晏锦。

    “是，在下乃庭州人氏。”

    “庭州。”萧牧不动声色：“原是晏氏商号子弟。”

    庭州晏氏，当下大盛第一大商号，名声十分响亮。

    “正是。”晏锦点头，笑着说道：“蒙家中族兄上进，才叫我得以做一个四处晃荡的闲人。”

    他口中的族兄，显然是当今晏氏商号的掌权人，晏泯。

    据闻这位晏氏家主年纪轻轻便极有手腕，晏氏商号也正是在此人手中被真正做大到了大盛第一商号的地位。

    对于晏锦所谓的闲人之说，萧牧不置可否。

    他这营洲城内什么人都有——

    唯独没有闲人。

    晏锦还要再说些什么时，蒙大柱快步走了过来：“将军，府中有人传话，需您立即回府一趟。”

    萧牧颔首，对晏锦道：“阁下请便。”

    “是，萧侯爷且忙正事。”晏锦满脸写着自来熟，拱手道：“待侯爷得闲，在下再登门拜访。”

    面对对方如此厚颜攀附之举，萧牧竟应允道：“随时恭候。”

    见萧牧转身离去甚远，晏锦仍在目送对方背影，衡玉有些好奇地问：“你总盯着萧侯爷作甚？”

    晏锦摇了下扇子，摇头叹息。

    衡玉愈发不解之际，只听他拿棋逢对手的语气说道：“此人生得如此俊美，实在是有些威胁到我了。”

    “……”衡玉险些没忍住翻白眼。

    偏生对方又转头含笑问她：“小玉儿，依你之见，吾与萧候孰美？”

    衡玉作势认真想了想，笑微微地回他：“还是萧将军更胜一筹。”

    “你怕不是喜新厌旧。”晏锦拿扇子捂着心口，神色颇为受伤。

    衡玉再懒得理他，转头问吉吉：“可找到地方了？”

    吉吉点头，伸手指向前方长街：“就在这条长街的街尾处。”

    今日晨早随萧夫人来至靖水楼外，姑娘借口想吃蜜饯，实则是让她去寻信上的去处。

    “哦？是什么好地方？”晏锦凑过来问。

