    秦简回到房间之后，常栎锡那最后痛到无法言语的那些嘶吼，仍旧在她脑海里面回荡。

    对于常栎锡，秦简实在说不准他到底是一个什么样的人，说他坏吧，他又的确是一个好父亲，为了孩子什么都能付出，连最后的解药也没有用在自己身上。

    但他所做的事情却又真的算不上是一个好人。

    秦简揉了揉犯疼的脑袋，伸手去拿毛巾洗漱。

    另一边。

    陈婷婷已经开始期待明天早上秦简脸上的场景了，一定全都是红色的泡泡，整张脸全都烂掉。

    一想到这，陈婷婷就开心的不得了。

    第二天早上，秦简果然没出现在众人面前，封宸上去询问，得到的也只是秦简身体不舒服想要多睡一会，连她的面都没见到。

    在暗处听到一切的陈婷婷暗喜，一定是秦简脸被毁容了，所以才没脸见人。

    为了确保秦简脸的确是毁了，她还仔细观察了一天，发现秦简连饭菜都是佣人送到门口的。

    这让陈婷婷更加得意，什么医疗圣手，什么著名设计师，还不是没她聪明。

    “你说少奶奶是怎么想的啊，这么漂亮的衣服怎么就不要了？”王晓彤的声音传来。

    “我也不太清楚，可能是这件衣服不适合少奶奶吧。”王晓雨说道。

    “什么适不适合，像少奶奶那么漂亮的人，穿什么我都觉得很好看。”王晓彤说道，“只是可惜这件衣服了，一次都没穿过竟然要被拿去丢掉。”

    陈婷婷耳朵当即竖了起来，“站住！”

    她拿起袋子看了一眼，里面是一件十分漂亮的白色裙子，还有闪闪星光，布灵布灵的，夺目极了。

    “这东西就交给我了，你们该干嘛干嘛去吧。”陈婷婷说道，一把抢过了袋子。

    “埃，你，这可是少奶奶让我们拿去扔掉的。”王晓彤说道。

    “我知道。”陈婷婷满脸鄙夷，“我来处理就行。”

    说罢，就拿着袋子兀自走了。

    “不是，她什么意思啊？”王晓彤尤为不满陈婷婷。

    “算了吧，她想扔就让她去扔，还省了我们的事了。”王晓雨道。

    “什么扔啊。”王晓彤翻了个白眼：“我看啊，她就是觉得那衣服好看，想据为己有！”

    ……

    王晓彤一语成谶，陈婷婷的确是存了这样的心思，她拿出衣服左看右看，在自己身上不停的比试。

    “秦简怕不是被痒痒粉毒傻了吧，这么漂亮的衣服竟然都不要了。”

    “这可是高定啊，没见过世面的，还想把它扔了。”

    陈婷婷在镜子面前左看右看，最后实在忍不住了。

    既然秦简不识货，那这条裙子就归她所有了。她要穿着这条裙子，让少爷一眼就爱上她！

    陈婷婷兴高采烈的换上了礼服，在镜子面前自我欣赏了好半天，而后跑到书房敲响了封宸的房门。

    路过的王晓彤和王晓雨看到这一幕，相互交换了个白眼。

    这不要脸的还真把礼服套在自己身上了。

    然而陈婷婷才不管那些呢，她就是要让少爷看看，穿上漂亮衣服的她，一点也不比秦简差。

    “少爷。”陈婷婷叫道：“您的咖啡。”

    “放那吧。”封宸头也没抬。

    以往这个时候陈婷婷都会离开，可今天晚上不一样，她可是盛装出席，怎么着也要让少爷一见倾心吧。

    于是陈婷婷就一直在旁边站着，期盼着封宸能抽空看她一眼，而后就再也移不开眼睛。

    可很快，陈婷婷就发现了不对劲，她身体各个地方都开始发痒，大腿，手臂，胳膊，浑身都在痒。

    一开始陈婷婷还能忍得住，可渐渐地，她就开始疯狂的抓起来。

    “嘶……”

    封宸总算是抽空扫了她一眼，“你怎么了？”

    “没、没事。”陈婷婷强撑着说道，她犹豫着要不要开口说自己先出去，封宸便再次开口：“衣服不错。”

    “是吗？”陈婷婷一下就高兴起来，少爷夸她了，少爷果然是喜欢她的！

    她激动不已，含情脉脉道：“少爷要是喜欢，我以后天天穿给你看。”

    对此，封宸却没有任何反应，只是看向文件的眼里闪过一丝嘲讽。

    因为封宸的一句话，陈婷婷硬是多忍了十几分钟，到最后实在是受不了了，开始浑身上下抓个没完。

    “少、少爷，您先忙，我出去了。”陈婷婷说道，边走边抓痒，姿势简直像个奇葩。

    因为她不停扭动着身体，抓衣服，薄薄的布料很快就被扯出了口子，伴随着撕拉一声，陈婷婷大片肌肤都裸露在外。

    “我的天啊，她这是在干什么？暴露狂吗？”佣人们毫不客气的嘲笑道。

    “怎么？少爷不搭理你，你就直接脱衣服吗？”

    嘲讽的话语让陈婷婷气的直咬牙，“都给我闭嘴，滚开！”

    她艰难的往自己房间走，可却扑通一声跪倒在地，姿势极为难看。陈婷婷没有立马爬起来，而是就着地面开始不停磨蹭，来缓解自己身上的痒意。

    “啊，痒，好痒啊。快痒死了。”陈婷婷痛苦的大叫。

    王晓彤表情极为微妙，“她这是在干什么？”

    “快快快，赶紧拍下来，给她发到网上去。”有人提出建议。

    陈婷婷平日里仗着自己身份特殊，没少欺负人，众人早就看她不爽了，逮住这个机会，都想着一雪前耻。

    客厅的嘈杂传入书房，秦简坐在沙发上，轻轻摇晃手里的红酒。

    嘴角挂着意味不明的笑意，昨天晚上，她差点就碰到了那个沾了痒痒粉的毛巾。

    好在她鼻子灵敏，发现了不对。

    陈婷婷以为自己买的痒痒粉无色无味，肯定不会有人分辨的出来，但秦简是什么人？

    从小就和药品打交道，对于这些药物的气味，她感知十分敏锐。普通人发现不了的东西，不代表她就闻不出来。

    只是，她最近还真是有些吸渣，怎么一个个的都觉得她好欺负，想要过来挑衅她一把呢？

    之前的那些封依依之类的也就算了，现在就连女佣也看她不顺眼了。

    “解气了吗？”封宸问道，对秦简所做的一切全都知晓。

    然而，他出了配合她的演出，其他的一点办法都没有。

    自己的老婆，只能宠着！

