    前文已经说过,宿敌君龙渊跋对原女主正宫凉凉天香公主是真爱,所以婚礼办得极尽奢华的同时,结婚礼服那也是用天材地宝堆砌出来的高端洋气。

    再加上天香公主本身的高贵气度和绝世美貌……

    当她一身大红礼服凤冠霞帔地走进来时，礼堂里就顿时响起了此起彼伏的抽气声。

    就连顾白，也不由得多看了几秒钟。

    一点瑕疵都没啊有木有！

    肤色如雪光滑如缎啊有木有！

    头发乌黑就像白雪公主啊有木有！

    简直纯天然的无污染的绝色大美人！

    凡是看过的人,脑海里都不由得闪过一段曲调循环：“你那么美~你那么美~你那么美美美美哎~~~”

    顾白默默地看了一眼刘曼罗，果然,二美相遇必然红眼！

    原著里被压得死死的战斗三,在这里也同样鸡肚得爆了好几个表！

    天香公主和龙渊跋并肩走来,她的衣裳华丽无比,头戴高冠，冠前明珠织成丝绦垂下，将那一张绝丽的面容覆上,这样半遮半掩，叫人看不清楚，又忍不住想要窥探。

    龙渊跋穿得也很上档次，气度在这样的衬托下显得更霸道了，他却小心翼翼地握着天香公主的纤纤玉手，笑容满面，眼睛里是遮掩不住的喜色与得意。

    顾白：那副傻样真是不忍直视。

    其他围观者见到龙渊跋这样子，也纷纷露出了“我懂”的暧昧笑容。

    总的来说，大家都很体谅。

    帝国的国主与王后亲自来主持婚礼，可见对这位天香公主很看重，而且对待龙渊跋时，也都非常慈祥。

    这就宣告了他们对这对夫妻的支持，也宣告了从此龙渊跋在帝国的地位。

    顾白略有同情地看了一眼亓官锐。

    要知道，在原著里的时候，这对尊贵的夫妻本来对主角可没这么好，甚至还因为天香公主私定终身的事对那公主的疼爱之情也淡了点，要不是后来主角崛起而天香公主手腕够高，就算到了最后，恐怕都不会承认他的神探王妃最新章节。

    相比之下，龙渊跋的待遇就要好上几百倍了。

    --但这也不奇怪，哪家的父母不希望自己的女儿嫁给门当户对的人家享福呢？跟着野小子私奔简直不能忍好吗！

    更何况，野小子特么的还一堆女人……

    亓官锐经常被顾白用各种目光看，他已经很蛋定了，所以这回看到同情什么的他也没太在意--反正到最后他总是被安慰的那一个，好处总是自己的嘛！

    他现在的注意力，其实是落在那两个魔使的身上。

    这两个魔使并不是他曾经在魔域岛寄生过的那些，本身武力值也很不错，不知道这回混进来了是有什么目的……最好是不要影响到他的计划，否则……

    亓官锐有心想让蛇蛊寄生两个魔使，来查探对方的目的何在，只可惜在这婚礼现场人太多，比他更强的人也有一些，倒是让他不好轻易下手了。

    唯今之计，是等婚礼结束。

    那两个魔使把刘曼罗带来，应该不会完全不跟他联系，到时候，就可以再想办法了。

    亓官锐心里这样算计着，顾白则是漫无边际地围观+神游，而那婚礼，也在一系列庄严严肃肃穆中结束了。

    随后是宴会，天香公主巾帼不让须眉地敬酒，龙渊跋被灌酒等等……出乎意料的是，亓官锐居然也被龙渊跋带上，去跟着他一起敬酒了。

    亓官锐按下心思，他当然不会放过这个机会--能被这对新婚夫妇敬酒的人，地位绝对不低。龙渊跋是有心报答亓官锐的识趣和相让，才特意借助这个时机让他认识更多人，也表明他们的朋友关系……无论如何，对亓官锐都是大有好处的。

    顾白见死变态那副游刃有余的模样，自己干脆往后缩了缩，收敛了气势躲在角落里吃自己的饭去了。

    作为一个宅男，搅基就搅基，交际就算了吧……

    然而，事情总是不会顺利的。

    就算极力降低了自己的存在感，一开始就被人盯住的顾白，还是被人找到了。

    默默在心底叹了口气，顾白抬起头：“什么事。”

    他面前，假装跟他不熟但笑得很娇媚的，不就是刘曼罗妹子么！

    而刘曼罗妹子的身后，还跟着两个汉子。

    角落里本来没什么人--凡是来参加婚宴又能到这礼堂内部的都是很讲究人脉的人物，他们参加婚宴是为了拉关系，大家都在喝酒的时候当然也会到处拉关系，于是像顾白这样躲着的，根本就是绝无仅有。

    刘曼罗妹子对着顾白嫣然一笑：“子车城主。”

    顾白死鱼眼：“嗯。”

    两位魔使都是身长九尺的大汉，长得很魁梧，武力很高明，就是帅气程度不足。

    以前在魔域岛时，虽然顾白也见到了很多人物，甚至五位xx王都见过了，但那些xx王手里的底牌，家族里养着的或者一直在潜修的高手高高手们，却基本没见过多少。

    这两位魔使，也应该是那些人选中挑出来的超级脂肪兑换系统。

    只是不知道，魔使所属的是哪家？

    左边的魔使穿着赭衣，神情比较高傲。

    右边的魔使穿着褐衣，神情比较暴躁。

    然后赭衣魔使就开口了：“你就是子车书白？”

    褐衣魔使冷哼一声：“小白脸！”

    顾白：“……”

    尼玛这是来对暗号还是来拉仇恨劳资不懂啊！

    有木有搞错魔域岛派出来公干的人居然不是成熟稳重有心思而是鲁莽冲动瞎咧咧的蠢货吗这不对啊！

    不不不，也许不是他们不对……

    看着刘曼罗妹子一瞬间有点难看的脸色，顾白突然秒懂了。

    粗线了！平时智商正常一见到主角就顿时跌破-5的脑残炮灰粗线了！

    而且很明显，这两位都是刘妹子的爱慕者，本来身为炮灰在有戏份的时候智商都会自动下降，而见到心仪的妹子智商会再度下降，双重下降的加成之下，变成脑残片也嗑不好这很正常！

    这个时候！绝对不能尝试讲道理！他们木有道理！

    顾白面无表情，不搭茬。

    赭衣魔使又哼了一声：“见面不如闻名！”

    褐衣魔使哼声更大：“这么久都办不好上面交代的事！贤妹真是高看你们了！”

    顾白继续面瘫脸。

    两个人见不管怎么挑衅对方都不搭理，也觉得没意思，同时在心里更加小看了这个人，觉得这家伙完全不配做他们的情敌！一下子放了一百二十个心，又摩拳擦掌觉得果然重要的事还是得他们来，这家伙太没用了根本不能动摇他们的地位嘛！

    这么自我欣赏一番后，他们就向刘曼罗献着殷勤，强行把人带走了：“贤妹，我们走！”

    刘曼罗：“……”

    玛蛋！这就是个错误！

    她就不该过来！

    怀着一种不被人理解的苦逼，刘妹子萧瑟地离开。

    原以为可以借机谈论点什么的，也被那两个傻白蠢给破坏了。

    真是无语凝噎无言以对啊……

    然后顾白继续慢慢品尝菜肴，只偶尔看一眼混得风生水起的死变态。

    再然后，婚宴终于结束了，亓官锐也跟那群人都混了个脸熟——用形象一点的话来说，那就是上流社会的大门从此对他打开了一条缝隙，至于以后能否真正地进入那扇门，就全靠他自己的努力。

    龙渊跋果然是好兄弟！

    就算不再是宿敌，也仍然能成为主角的各种踏板！

    此后，顾白和亓官锐仍然继续住在帝都。

    同时，陈元昊开始在帝都发展生意，那些跟来的吞天会成员们，也陆陆续续地被培养着。

    亓官锐早出晚归，开始游刃有余地发展各种人脉关系，顺便，他的武皇级武力值也表现出来，加上大笔的资源和人格魅力（主角光环）开路，几乎没耗费多少时间，已经顺利跻身到那群顶层势力的人物之中丞相的世族嫡妻最新章节。

    ——当然，这其中也少不了蛇蛊的助力。

    在偶尔跟人摆个饭局之后，或者在偶尔跟哪几个地位高武力值略低的“朋友”一起玩耍之后，好些精挑细选培养出来的蛇蛊，就很快地寄生。

    而这些被寄生的人，慢慢地也成为了络中的某几个棋子。

    就这样不知不觉间，亓官锐在帝都，也逐渐控制了一定的势力。

    这一切，都在暗地里进行。

    顾白过得很顺遂，有亓官锐在外面各种折腾，他宅在房间里十分自由。

    有时候，他还尝试着画个画练个书法什么的，别提多惬意了。

    他以为自己将要这么一直惬意下去，只等着他家变态打开局面，他们就可以再挪个地方玩玩。

    但是……

    顾白脸色发木。

    世界的恶意绝壁不会放过劳资的劳资早该知道啊摔！

    劳资单以为那两个汉子是鱼唇的凡人但劳资没想到他们刷新了鱼唇的下限啊！

    尼玛既然想泡妹子那就去泡啊搞出这么大动静是闹哪样！闹哪样！

    是的，帝都里突然产生了好好几起恶性杀人事件，好几位青年才俊被人袭击并且撕扯□上最嫩的血肉，同一时期还有好几家势力聚集的会馆被危险易燃物爆破，死伤惨重，另外有许多成名的美貌女子失踪，并且总会在隔日的阴暗角落里发现被割下了头颅的尸体……此类丧心病狂的事件连续发生，但没有人发现犯人的踪迹，只能从作案手法上，看出是同一拨人所为，引起了很多武人的震惊，以及帝国上层的勃然大怒……

    这特么一看就知道是魔人干的好吗！

    敢不敢更嚣张！

    敢不敢更无耻啊！

    顾白的心底，情不自禁地产生了一种狂躁。

    他森森地赶脚，自己还是高估了那两位魔使的智商。

    ……好、想、掀、桌！

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    子子扔了一个浅水炸弹	投掷时间:2013-12-0719:36:23

    子子扔了一个浅水炸弹	投掷时间:2013-12-0719:34:10

    云里雾里扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-0711:35:37

    青丝一笑渡白首扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-0701:54:34

    怕麻烦扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-12-0609:43:56

    藏剑扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-0520:52:50

    那一朵水花扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-0516:40:57

