
　　一场闹剧，就这样收场。

　　被霍傅司带走的聂云萝此时已经彻底的失去了神志，整个人如坠云雾，脑子里昏沉沉的一片，水蒙蒙的眼眸迷迷瞪瞪的看着抱着自己的高大男人，嗓音黏腻无比的道：“霍傅司.......老公啊.......”

　　听到这个声口。原本情绪不佳的男人稍稍有所解气，但还是眉心紧攒的冷着脸，也不说话，就那么冷冷地抬着下颌，对她采取冷处理的态度。

　　原本就脑子不清醒的女人立刻便有些委屈巴巴，眼眶里登时蓄满了泪水。

　　“你凶我........你是不是不喜欢我了？是不是已经厌倦我了是不是！？”

　　男人颇为无奈的加快步伐，直接带着人进了套房。

　　霍傅司无奈的将人从身上扯开，而后摸了摸女人光洁的额头，发现温度高的灼人。

　　联想到了些什么，眉心锁的越发深沉。

　　深邃暗沉的眼底，黑的不可见底。

　　“霍傅司........我........我好热，好不舒服.........”她不断地用手撕扯着自己的衣服，试图扒开衣衫领口。

　　见状，男人本就黑沉的脸色愈发黑如锅底。

　　今晚要是他没来，他简直不敢想象会发生怎样可怕的事。

　　这个女人，究竟是心太大还是根本就没有这方面的意识！！？

　　心情谈不上多阴郁，但是看到在床上不断扭动的女人时，心口还是有一块狠狠地塌陷进去。

　　直接将人打横抱起，动作绝对算不上多么温柔，扔进了浴缸里。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽说是已经垫了橡胶垫的按摩浴缸，但是那一下子的冲击力还是足够大，聂云萝陀红的脸蛋滚烫异常，恹恹的叫唤着疼。

　　“疼？知道疼就好，以后还会不会背着我和你前男友见面？”

　　每次一看到她和那个男人见面心里的不爽就能堆积成山了，这个女人究竟是真的不懂这些，还是根本就没把他的感受放在心上？

　　竟然敢在和他多日不联系的情况下和前男友约在酒店见面？

　　吃完饭准备干些什么？如果不是他及时赶到，后果不堪设想。

　　就算她不会做出格的事又怎样？哪也不能保证别的男人也会这样想。

　　脑海里不断地涌现出刚刚赶到的时候所看到的画面。

　　心情愈发糟糕，甚至有想要毁灭一切的冲动。

　　英挺好看的剑眉紧紧地皱成一个结。

　　看着在水里挣扎哭泣的小女人，火苗霎时又消退了不少。

　　对她，终究还是狠不下去心。

　　只要有了一丝丝不一样的感情，人的情绪就会变得大不相同，从其觉得易如反掌的事情，会变得复杂，变得不受控制。

　　其实对于霍傅司这样的人来说，是不能动感情的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第415章 动感情免费阅读。https://xs.23sk.com 