    “西风，你有啥不乐意的？有我和古丽丹两个大美女陪你去放牧，你就偷着乐吧。”

    宋予佳看到秦西风的表情，就知道对方不是很乐意。她当时就火了，忍不住怼了一句。

    其实她自己都不知道是怎么回事，她的性格原本很温和，可到了秦西风的面前动不动就扎刺儿。

    或许，是秦西风之前老骂她的缘故？

    “多了个累赘，又不是左拥右抱，我有啥好偷着乐的？我吃好了，你们慢慢吃。”

    秦西风小声嘀咕了一句，随即起身快步走出了古丽丹的毡房。

    “古丽丹你听到他说啥了没有？还左拥右抱，美死他！”

    宋予佳听的分明，又被对方给气着了。

    古丽丹忍不住笑出了声：“你俩到底咋回事？上了一趟山回来，就变成冤家了？”

    “呸呸呸！谁和他是冤家？古丽丹，你和他才是一对小冤家呢。”

    宋予佳说到这儿，自己也忍不住笑了。

    上午。

    秦西风去了一趟大本营。

    他顺便帮宋予佳带了两封信，托人到市里寄出去。其中一封信，是她写给家人的，还有一封信，自然是向单位请假了。

    好在宋予佳这段时间是空档期，没有拍摄任务，要不然等她回去肯定得挨批。

    大本营距离公路很近，秦西风找到艾克拜，委托他帮忙请熟悉的司机从市里带一些物资过来。

    大本营距离喀昆市只有204公里，这个季节来往的车辆很多，艾克拜很痛快就答应了。

    “西风，你先回去，最多两天我就把你需要的物资，给你送过去。”

    “那行，多谢了啊。”

    秦西风将信件和钱一并交给艾克拜，然后就原路返回。

    这一次夏季转场，他和古丽丹准备的物资并没有太多的富余。现在多了一张嘴，自然要添一些物资才行。

    过了两天。

    艾克拜果然送来了物资，秦西风等人再三表示了感谢。

    “启程喽......”

    这两天，秦西风和古丽丹已经收拾好了相关的东西。物资一到，两人就就赶着畜群，开始朝着草甸深处进发。

    宋予佳也没闲着，从今天开始，她就要学着习惯马背上、牛背上的生活。

    她还得学习烧奶茶、生火做饭，在这件事上，就连的老好人古丽丹都不会惯着她。

    一天下来，宋予佳的大腿两侧就磨破了皮，火辣辣的疼。

    不过她硬是咬牙没喊一句，就是休息的时候，走路姿势看起来有点怪异。

    “予佳，是不是觉得很苦很累？”

    吃晚饭的时候，古丽丹有点心疼宋予佳。

    宋予佳轻轻的摇了摇头，没有说话。

    秦西风在一旁看的好笑，这个妹子要得，身上的毛病虽然不少，但有一点好处，硬气！

    第二天。

    依然是秦西风在前面探路，古丽丹在后边照顾畜群。

    至于宋予佳，她能照顾好自己就不错了。她昨晚疼的一夜没睡好，今天早上起来，两个眼泡都是肿的。

    这个季节，草甸深处到处都是积水。如果不小心，就很有可能会陷进水坑里。

    因此，队伍的行进速度很慢，这倒给了宋予佳很充分的适应时间。

    “古丽丹，前面的路不好走。今年也不知道是怎么回事，水量太充沛了，明天咱们要绕一段路。”

    晚上休息的时候，秦西风和古丽丹商量，准备明天绕开这一段遍布大小水坑的区域。

    他打算沿着山边走，那条路虽然也不好走，但总比径直穿越要安全一些。

    “嗯，这里水草丰美，咱们没必要赶的太急，多绕点路没关系的。”

    古丽丹很赞同秦西风的意见，决定从明天开始转向，沿着山边画一条弧线，最终的目标还是不变。

    ......

    “古丽丹，唱首歌吧。”

    队伍沿着山边蜿蜒前行，虽然避免了水坑的烦恼，但自然坡度的连续变化，很容易让人感到疲惫。

    秦西风从前方打马跑过来，冲着古丽丹笑着挥了挥手。

    古丽丹随即唱了一首当地的牧歌，清亮的嗓音、宛转悠扬的曲调，一下子就吸引了宋予佳的注意力。

    秦西风也一脸陶醉的用手轻轻拍打着马背，似乎歌声能赶走旅途的辛劳和烦忧。

    中午。

    大家就着奶茶吃了几块馕饼，稍事休息，就继续赶路。

    现在所处的位置，并不适合安营扎寨。这段路比较狭窄，要时刻当心落石、山洪甚至是山崩。

    到了下午时分，队伍转过了一道S形的大湾，前方的景色豁然开朗。山谷在此处变得极为开阔，塔格山上融化的雪水在这里汇集，在远处形成了一个碧波荡漾的大湖泊。

    秦西风等人放眼看去，塔格峰那特有的冰帽，倒映在清澈的湖面上。

    蓝天、白云、连绵不绝的绿色草甸、直插天际的皑皑雪峰.....所有这些景物搭配在一起，简直是美不胜收。

    “这......这就是人间仙境！”

    宋予佳被震撼到了，如果她这一次不跟随秦西风和古丽丹深入草甸，这一辈子都很难见到这么令人心醉的风景。

    这一刻，她连日来积累的负面情绪，仿佛瞬间就得到了释放。

    “走，我们去前面安营扎寨。”

    秦西风也很兴奋，这里就是他们未来一个月的驻扎之地。这里风景如画、水草丰美，是大自然赐予的绝佳放牧之地。

    于是，他带头赶着畜群离开了山边，朝着湖边走去。

    “难怪说望山跑死马，我之前看着觉得不远，结果，还是走了一个多小时才到。”

    一个半小时之后，队伍来到了距离湖泊不远的一个小山包。

    小山包不高，坡度也很小，但山包顶部的面积却很宽阔。这里不仅可以安放毡房，再多建几个畜栏都没有一点问题。

    秦西风选择在这里安营扎寨，未来一个月，他们就会生活在这一片山谷平原上。

    营地的选择是有讲究的，要背靠大山、面朝湖水。但又不能距离二者太近，要避开高山上雪水汇集形成的河流、小溪，也要选择相对干燥一点的地方。

    他开始从牦牛背上卸物资，古丽丹照看着畜群，宋予佳开始烧奶茶......三个人分工明确，各忙各的事儿，一点都不显得忙乱。

    等秦西风搭好了毡房，古丽丹就和他一起安装简易畜栏。

    两座毡房相隔50米，两座畜栏分立两侧、遥遥相对。等忙完了这些事，太阳已经快要下山了。

