    

    女王的心意是热情似火、不容拒绝同时也是索取无度的，地点不论，没人就成了。

    好在南无空有几件休闲装预备，只能把衣服当成被子垫子。

    第二天清晨，闻着一股木炭味，南无空醒来，身上重重的，艾斯德斯就压在他身上，此时的女王面如桃花，冰蓝色的眼睛正盯着他。

    “有一些憔悴了呢。”艾斯德斯伸出宛如玉藕的手臂，摸了摸南无空的脸。

    胡茬没有刮，略微有一些扎人，可艾斯德斯完全不介意，这种胡茬扎人的感觉已经有很多很多年没有体会到了。

    还是她小时候父亲抱着她，用脸蹭她的时候有过的呢。

    现在同样是一个很重要的男人给予她这种感觉，艾斯德斯心里有一些复杂。

    南无空同样看着艾斯德斯，明明奋斗了一晚上才睡了三四个小时，他现在又可耻的石更了。

    这都是因为艾斯德斯的山峦长着硬核桃，挤在他胸口造成的。

    “阿拉~~”艾斯德斯也感觉到了，笑盈盈的说道：“还有一些疼，可不可以明天继续？”

    “我觉得这一个月都不要继续了才好。”南无空摇摇头，多长时间的存量都交代出去了，需要养养。

    “可是那种让人有一种灵魂都激荡起来的感觉，很舒服~”艾斯德斯没有带着那个贝雷帽，一头水蓝色的长发随意的散落举止相当唯美，可是说出来的话却像是女痴汉碰到小正太一样，有一些病态的小女人模样，说是撒娇又完全不像，更像是通知。

    艾斯德斯通过一晚上更加觉得这就是恋爱的感觉，品尝过一次难以忘怀。

    然而，这根本就不是恋爱的感觉！没有怦然心动叫什么恋爱。

    艾斯德斯手指在南无空的胸膛上画着圈圈，面露娇羞，两人的腰部，艾斯德斯不老实的用腿夹住南无空的那里，来回来去的动起来。

    非常有弹性细腻，完全不一样的体验，腿jio~

    ……

    一个小时后，两人骑着马继续向着目的地进发，中午途径一个小村子，两人停下，在里面买了一点干粮充饥。

    大概下午两三点钟左右，穿过一片稀疏全都是枯树的树林，两人来到玛古尔高地。

    玛古尔高地，海拔大概一千米还不如青藏高原，所以玛古尔高地还是有不少村子或者部族的。

    向这些当地人打听之后两人来到一片山崖下面，两人把马寄存在一个村子里。

    这个山涧很深，足足四五百米，好在有一条通向山涧的小路。

    “真不知道什么样的危险种会在这种地方。”南无空一脸疲倦。

    骑马也是个体力活，马背颠簸，不经常骑马的根本受不了，绕是体能不错的南无空半天总是坐在马背上也熬不住。

    艾斯德斯能忍着初夜的疼继续骑马也是南无空没想到。

    “前面的大洞穴里面危险种众多，基本上都是夜行性的，现在进入比较安全，如果我们不能趁天黑猎杀更深层的超级危险种，可能会被那群饥饿的家伙围攻。”

    艾斯德斯相当有猎杀危险种的经验，她大概12岁时候就能够独自猎杀危险种了。        

