
　　5月份，世界青年拳击锦标赛总决赛在纽约花园球馆举行，李察应邀来到了现场。

　　这项赛事主要由国际拳击总会承办，两年举行一次，时间在四五月份，或者十一月份前后，凡19岁以下业余拳击手都有资格参与。

　　李察参与过一次，拿到了一块金牌和三万美元奖金。

　　这一次阿尔文拳馆有五人报名参加了世界青年拳击锦标赛，最后只有吉姆·莫瑞兹闯入了75公斤级1/4决赛圈。

　　与04年悉尼奥运会银牌获得者盖达别克·盖达别科夫，哈萨克斯坦拳击手格纳迪耶·格罗夫金，波兰小将安德泽杰·方法拉，四人争夺奖牌。

　　第一回合吉姆·莫瑞兹对战俄国拳击手盖达别克·盖达别科夫，不幸以18:28输掉了比赛。

　　“唉~”

　　观众席上，尼尔莫瑞兹遗憾地拍了下腿。

　　“没关系，还有一次机会。”

　　李察笑道。

　　第二场比赛格纳迪耶·格罗夫金对战安德泽杰·方法拉，谁输了就跟吉姆争夺铜牌。

　　尼尔莫瑞兹摇了摇头，“李察，你知道吗，从前我无数次设想过吉姆长大后选择的职业，医生、老师、科学家、演员、歌手等等，可我做梦也没想到他会变成拳击手。”

　　李察一笑，“这件事我应该说抱歉，如果不是我教他拳击，他也不会进入这行。”

　　“你不用说抱歉，吉姆练习拳击之后，变了很多，高大强壮，也变得坚强勇敢，说起来我该谢谢。”

　　尼尔莫瑞兹表情复杂地说道。

　　“不客气。”

　　李察笑道。

　　第二场比赛结束，哈萨克斯坦拳击手格纳迪耶·格罗夫金，打败了波兰小将安德泽杰·方法拉，进入了总决赛。

　　下一场比赛安德泽杰·方法拉对战吉姆·莫瑞兹，争夺铜牌。

　　“我跟吉姆有个约定。”

　　尼尔莫瑞兹说道。

　　“什么约定？”

　　“如果他能在锦标赛上拿到奖牌，我将会支持他继续当个拳击手，如果他没能拿到奖牌，就安心在纽大读书，将来从事一份更轻松稳定的工作。”

　　尼尔莫瑞兹说道。

　　李察轻轻一笑，“尼尔，你好像很不支持吉姆打拳击，为什么，你对我们拳击手有什么偏见吗？”

　　尼尔莫瑞兹撇了下嘴角，“李察，路易斯长大了说要当职业拳击手，你会支持他吗？”

　　“这个....”

　　当拳击手需要天天拼命训练，坚持不懈，一旦松懈，就别想取得太大成就。

　　上了拳台，不管多厉害，总免不了挨打受伤，甚至送命。

　　比赛输了要饿肚子，比赛赢了要接受经纪公司盘剥。

　　流血流汗又流泪，总之是个非常辛苦的职业。

　　一般来说，有钱人练拳击，是为了强身健体，保持战斗力，只有穷人，没有出路的人才会把拳击当成一生的事业。

　　小路易斯只是个平平无奇的百亿大佬家的傻儿子，又没有超能力。

　　作为一个父亲，他自然不希望路易斯长大了当拳击手，所以平时练拳的时候他绝不会让小路易斯和安妮看到，拳击比赛也不带他们来现场。

　　“哎，当爸爸挺不容易的。”

　　李察叹道。

　　“呵呵~你才知道。”

　　尼尔莫瑞兹冷笑道。

　　噹噹噹~

　　第三场比赛开始了，吉姆·莫瑞兹VS.安德泽杰·方法拉，两人争夺铜牌。

　　吉姆莫瑞兹今年19岁，纽约大学一年级。

　　在阿尔文拳馆训练五年，16岁开始打业余比赛，31战26胜4负1平，拿到过全国金手套锦标赛第二名。

　　去年参加奥运会在1/8赛被淘汰，今年青年锦标赛又闯进了决赛圈，表现不错。

　　对手安德泽杰18岁，来自波兰，业余比赛成绩22战20胜，拳击技术不错。

　　这是一场业余比赛，双方带着头部胸部护具，防止受伤，比赛一共4个回合，点数多的一方获胜。

　　比赛开始后，双方开始出招了。

　　吉姆莫瑞兹身高181cm，身材修长，肌肉匀称，不是特别健壮，他的拳击风格也走的是速度和技术类型。

　　对手的情况跟他差不多，身高186cm，又瘦又高，动作很快。

　　在风格差不多的情况下，要想赢得比赛，就必须拿出比对手更强的东西。

　　吉姆比对手强的地方在于比赛经验丰富，从98年开始，他就跟着李察和保罗、梅威瑟混，还跟三人对练过，这种经历少有人有。

　　此外他比较喜欢刺拳，而李察是拳坛公认的刺拳大师，吉姆也没少向他请教，刺拳技术很不错。

　　在试探过后，吉姆立即用上了最擅长的刺拳，砰~嘭嘭嘭~，一记摆拳骚扰，接着连续三记刺拳，又快又准，有两拳击中了对手的额头。

　　“打得不错！”

　　李察拍手说道。

　　“李察，看了这么久，你就没发现一件奇怪的事吗？”

　　保罗从前排转过头问道。

　　“什么事？”

　　李察疑惑道。

　　“你没发现他们两个的风格都跟你很像吗？不止他们两个，盖达别克·盖达别科夫的风格跟你也很像。

　　没事喜欢观察对手的表情，进攻闪躲更注重速度而不是重拳击倒对手，还有直拳+刺拳+远程攻击这类组合拳，也都跟你很像，甚至比吉姆更像。

　　第一场比赛，吉姆遇到了他，想赢也难。”

　　保罗笑道。

　　李察摇了摇头，“我是比较喜欢用刺拳，但你不能说所有喜欢用刺拳的人都学我，这太牵强了。”

　　“李察，你自己看吧。”

　　拳台上，安德泽杰·方法拉挨了两拳之后，迅速灵活走位闪到了一边，打乱了吉姆的连环进攻。

　　“哈哈，李察，安德泽杰的走位有没有很眼熟？”

　　保罗笑道。

　　李察摸着下巴微微皱眉，他走位的时候喜欢后仰，再扯步，如果对手进攻，他会接连扯步，对手不打，他会借助腰部力量，迅速反击。

　　这是他从篮球场上学到的，用起来不仅速度快，观赏性也不错，所以就保留了下来，在比赛中偶尔用到。

　　可没想到这一招会变成自己的招牌动作，吉姆用过，安德泽杰用了，盖达别克在第一场比赛中好像也用了。

　　“李察，这段时间我在专门研究你的比赛录像，尽管你的风格灵活多变，可有一些招式是你经常喜欢用到的，现在这些招式在拳击界非常流行，在专业杂志上还有详细的教程，受欢迎程度不低于阿里的蝴蝶舞步。”

　　保罗说道。

　　“好吧，希望大家用得顺手。”

　　李察笑道。

　　噹噹噹~

　　比赛结束了，两个拳击手收手。

　　“李察，吉姆能赢吗？”

　　尼尔莫瑞兹的表情有点紧张。

　　“你希望吉姆能赢吗？”

　　“当然！无论如何拿到奖牌也是一件很光荣的事情。”

　　“那吉姆一定能赢。”

　　最终结果36:31，吉姆拿下了比赛。

　　“YES！YES！YES！”

　　尼尔莫瑞兹跳起来，激动地挥了挥拳头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“尼尔，吉姆赢了，你要支持他继续打拳吗？”

　　“当然，打拳没什么不好的，至少没人敢欺负他。”

　　尼尔莫瑞兹笑道。

　　“好吧！”

　　铜牌赛结束后，冠军赛继续进行，俄国拳击手盖达别克·盖达别科夫VS.哈萨克斯坦拳击手格纳迪耶·格罗夫金。

　　最终盖达别克38:32，靠点数获得了胜利，拿到了本届世界青年拳击锦标赛金牌，格纳迪耶拿到了银牌。

　　最后颁奖环节，李察走到了比赛场地中，给三人颁奖。

　　看到他突然出现，全场观众大声欢呼起来，成了本届锦标赛最热闹的一幕。

　　“李察，我打得怎么样？”

　　吉姆咧着嘴笑道。

　　“打得不错，继续加油！”

　　“我会的！”

　　吉姆握着拳头说道。

　　李察笑了笑，把铜牌挂到了他的脖子上。

　　“布莱德先生，可以跟你合照吗？”

　　冠军激动地问道。

　　“可以！”

　　李察笑道。

　　发完了奖牌，李察跟三人拍了张照片，第二天毫无疑问登上了报纸，引起了很多的人的关注。

　　——

　　叮铃铃~

　　第二天李察正在看报纸，电话铃声响了起来，是尼尔莫瑞兹的电话。

　　“李察，《速度与激情4》周五上映，环球方面想邀请我们参加，问你有没有时间？”

　　尼尔莫瑞兹问道。

　　李察想了下，还是答应了下来。

　　《谍影重重系列》和《速度与激情系列》都是环球的项目，当初自己能火，也少不了环球的支持。

　　另外他对《速度4》也比较好奇。

　　周五下午，《速度4》在纽约举办了一场首映仪式，李察和尼尔莫瑞兹作为曾经的主演和总制片人到场支持。

　　这部电影依然由第三部导演约翰·辛格顿执导，保罗·沃克、泰瑞斯·吉布森、伊娃·门德斯等主演。

　　电影的故事主线多了很大调整，讲的是保罗沃克饰演的男主角接受联邦调查局的派遣，打入某个进出口组织，寻找对方洗钱的证据。

　　李察坐在电影院里看了一遍，感觉还不错，第四部继承了前三部的酷爽、飞车、俊男靓女。

　　不过上映后，口碑大不如前三部，很多影迷表示这个系列是因为李察火的，电影中带有他浓重的个人色彩，电影少了他，总感觉缺少了一个很重要的东西，所以比较失望。

　　还有电影的剧情比起三部显得更加无趣，有影评人说，虽然前三部也是爆米花电影，但在赛车电影上却做得很不错，够速度也够激情，而第四部在速度和激情上都做得不够。

　　另外这部电影的海报也引起了争议。

　　一是在海报上，宣传方把保罗·沃克和泰瑞斯·吉布森并列，头像一样大，这引起了保罗沃克粉丝的不满。

　　保罗沃克凭着《速度》三部曲，早成了A级明星演员，泰瑞斯·吉布森连B级都不够，在电影中的戏份也比保罗少。

　　第二，这部戏黑化严重，比起前三部，电影的主角群大都是白人或者小麦肌肤，而第四部六个主演中有四个深色皮肤。

　　此外电影海报弄成灰黑色，导致保罗沃克变成了黑的发亮的黑人演员。

　　槽点很多。

　　好在舆论爆发时，发行方紧急更换了海报，才避免了更多的负面新闻。

　　首周拿到了4255多万票房，同期排在第三位，冠军是梦工厂的动画片《马达加斯加》，亚军是上映了两周的《世界大战》。

　　比起《速度2》首周6800万，十天1.18亿，《速度3》首周7220万，两周1.1亿总票房，《速度4》差了很多。

　　不过这部电影投资只有8000万，总体上不会赔.

　　“李察，有没有考虑过接手这个项目？”

　　尼尔莫瑞兹打电话问道。

　　“怎么接手？”

　　李察问道。

　　“《速度4》票房比预计差了很多，环球方面在考虑卖出电影续集的版权，而作为总制片人，我手中有20%《速度》的版权，我准备等到合适的时候跟他们谈谈，拿下《速度》版权，要不一起合作？”

　　尼尔莫瑞兹笑道。

　　“合作投资可以，不过我没时间担任主演。”

　　“是的，只合作投资，你的片酬太高，用你当主演也不划算。”

　　尼尔莫瑞兹说道。

　　“可以考虑，但要先拿到版权再说。”

　　“好吧！对了，我和邦辰的慈善基金会开张晚宴，你有没有时间参加？”

　　李察问道。

　　“哈哈，当然，我会准时参加的。”

　　挂了电话，李察继续在书房填写请柬。

　　经过三个多月的筹备，李察-邦辰慈善基金会初步建成，邦辰女士担任总理事长，米歇尔、伊娃、安妮斯顿等人担任理事会成员。

　　从基金会建立之初，就有熟人捐资捐物支持，累积资金达到了2530万美元。

　　加上李察投资的5000万，邦辰女士的500万，基金会的善款超过了8000万，也算是个很大的项目。

　　李察需要填写的请柬也有上百份。

　　“爸爸~”

　　“爸爸~”

　　门口有人在拍门，还有一声声清脆的呼喊，正是睡午觉起来的路易斯和安妮俩。

　　“怎么了？”

　　李察放下笔打开了门。

　　“爸爸，游泳~”

　　路易斯挥动着小手臂说道。

　　“游泳~”

　　安妮蹦着脚，两个竖起来的辫子在不停晃动。

　　“等一会儿好吗，爸爸在工作。”

　　李察摸了摸两小的脑袋，天气热了，两个小家伙更加喜欢玩水了。

　　路易斯眨了眨眼睛，点着小下巴，

　　“好吧！”

　　李察带着两个小家伙进屋，继续填写请柬，两个小家伙在屋里东瞧西看，安妮在沙发上打滚，小路易斯踩着桌椅和他的腿，艰难地爬上了桌子。

　　“路易斯乖，不要乱动！”

　　李察叮嘱了一声，又把桌面清理了下。

　　“爸爸，什么？”

　　小路易斯指着请柬问道。

　　“....卡片，不能吃的东西。”

　　李察不知道怎么解释，就做了个简单的分类。

　　“哦~”

　　小路易斯在宽大的桌面上爬来爬去。

　　“爸爸~”

　　小安妮也过来了，伸着脸小手，眼中满是期盼。

　　“好吧我的小甜心，你也来。”

　　李察也把她给抱了起来，让她坐在桌子上，像个粉粉的芭比娃娃。

　　“爸爸，游泳游泳！”

　　玩了一会儿，路易斯就不耐烦了，不停地抓他的签字笔，把他放到地上，小家伙又踩着椅子爬到了他的身上。

　　“爸爸，游泳~”

　　安妮学着她哥哥，钻进了他的怀里，抱着他的脖子，声音清脆地喊他。

　　看着这俩小调皮，李察也没办法，只能暂时放下工作。

　　“走吧游泳，两个小捣蛋鬼！”

　　李察一手拎着一个走出了书房。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，376、速度与激情4免费阅读。https://xs.23sk.com 