
    这个时候，梅云鹏只能找到这个理由了。

    真要是让楚言去找来了洛山河和唐亮，先不管前六个区域有没有人，也不管第七区域有没有弟子修炼邪魔gōngfǎ，光是因为这点小事，被惊扰的洛山河和唐亮，一定会杀了他梅云鹏。

    梅云鹏不是傻子，他绝对不敢让楚言真的去请来那两尊大神。

    而且一时半会儿，他也找不到一个合适的人钻进第七区域，于是只能自己硬着头皮了。

    拼命忍住委屈的眼泪，梅云鹏无艰难道：“第七区域是我要使用，我没有修炼邪魔gōngfǎ。”

    “哦，原来是这样，那看来我不需要去请洛堂主和唐长老了。”

    楚言说出的话，才刚刚让梅云鹏悬着的心放下来，下一句，又让梅云鹏惊得头发都要根根竖起。

    “不过宗门有规定，为了防止资源被浪费，也防止修炼资源利用不合理，申请使用炼星谷修炼区域的弟子，都必须在修炼成功后的一刻钟内，进入其。”楚言看着梅云鹏，“我来这里，差不多也已经有这么久时间了吧，你还在这里做什么，快进去啊，我还等着呢。”

    “你！”梅云鹏急得怒瞪楚言，下巴都哆嗦起来。

    他这个时候终于明白，楚言是什么心思了。

    这家伙早知道自己在耍他，所以他将计计，顺势挖了一个大坑，让自己跳下去。

    偏偏的，他还不能不捏着鼻子认了。

    前有群狼后有猛虎，梅云鹏不得不跳这个坑。

    “你、你狠！”梅云鹏羞恼交加，憋了半天后，只憋出这么一句话来，然后心不甘情不愿，转身走到当值弟子面前，递出自己的身份玉牌，“我、我要使用第七区域。”

    当值弟子接过身份玉牌，下意识朝梅云鹏看了一眼，顿时之间，被对方此刻的神态吓了一跳。

    梅云鹏此时哪里还有之前万分之一的得意，他脸色苍白，满脸是汗，眼神透出呆滞、恐惧、惊惶、懊恼、后悔种种情绪，身子都在以肉眼可见的幅度颤抖。

    不过梅云鹤既然提出要求了，当值弟子不敢不从，从他身份玉牌的宗门贡献里扣除相应的点数，说道：“梅师兄，第七区域其他六个区域要凶险万分，按照要求，两个宗门贡献点可以在其修炼一个时辰，你留意一下，不要超时——”

    说到这里的时候，当值弟子都已经说不下去了。

    虽然没有亲历过，但是他也知道冥妖厉火多么可怕，这可不是凡火，而是妖兽死亡之后，以体内未散的血气、天地灵气和怨气重重混合而产生的一种异火，沾一点，可要凡火燎到痛苦一百倍！

    所以别说是一个时辰了，恐怕一分钟，一秒钟梅云鹏都坚持不下去。

    梅云鹏显然也明白这一点，他没好气一把夺过自己的身份玉牌：“少废话！”

    说完，他两腿肚子打颤，走到第七区域门前。

    进去之前，梅云鹏转身朝楚言望去一眼。

    楚言此刻抱着胳膊，冷笑看着他：“怎么，要我送你？”

    “你！”梅云鹏怒急攻心，想要说点什么，但是却发现，自己现在真想不到什么能恶心对方的话。

    转过身来，面对第七区域的入口，梅云鹏哆嗦着将门推开，走了进去。

    楚言双手抱臂，指尖在胳膊有节奏敲打着，口数着：“一、二……”

    还没数到“三”，刚刚闭的入口猛然打开，一个全身被紫色火焰覆盖的人影，惨叫着从里面冲了出来，没走几步，顿时倒在了地，一边打滚一边抽搐，撕心裂肺大喊着：“救命啊救命啊！”

    那惨叫的声音，仿佛是要被yāngē的母猪，隔数百丈都可以听得清清楚楚。

    当值弟子吓了一跳，赶紧朝楚言望过来，顿时见到楚言迈步朝梅云鹏走去。

    梅云鹏此刻火焰在烧，那种痛苦，简直无法想象，几乎痛得晕厥过去的时候，看到一道人影距离自己越来越近。

    “救我！快救我！”

    此刻他双眼迷迷糊糊，根本看不清来人是谁，只能见到这人影径直向他走来。

    三丈、两丈、一丈——

    然后，从他身边跨了过去。

    梅云鹏顿时愣住，一时间难以接受这个事实，甚至连全身疼痛都给忘掉了。

    在这个时候，梅云鹏听到眼前这人传来楚言的声音。

    “让你进你还真进去了，难道你是猪脑子？”

    “楚言！”梅云鹏咔砰一声，瞬间咬碎了一颗牙。

    剧痛、愤怒、恐惧、后悔，种种情绪，瞬息之间，涌心头，让他眼前一黑，彻底晕了过去。

    楚言这时候朝已经看傻了的当值弟子望去，道：“交给你了。”

    说完再不管其他，直接迈入第七区域那圆形的石窟入口。

    轰隆一声，随着他的迈入，石窟闸门应声落下。

    在闸门落下的刹那，一团紫色的火焰，在距离楚言不到十丈的地方凭空出现。

    这火焰有差不多一人高，在那里不断涌动，却没有丝毫声响，深紫的颜色，表面不时瞬间浮现一张狰狞的面孔，然后又旋即消失，透出一股阴森、恐怖、叫人心胆俱裂的味道。

    “冥妖厉火，为妖兽尸体腐化，混合天地灵气和妖兽生前怨气凝聚而成。”楚言看着那紫色的火焰，“倒是和乱葬岗那种地方所谓的鬼火差不多。这一次遇到了一点麻烦，让计划开始的第四区域直接提升到了第七区域，不过既然如此，那来吧，反正我遇到的困难，也不差这一件了。”

    说完，楚言伸手，朝那冥妖厉火一指。

    冥妖厉火仿佛有生命一般，瞬间明白了楚言这个动作挑衅的味道，无声而动，直接朝着楚言飘来。

    说是飘，但是速度却是快，而是朝向楚言的这一片，更是浮现出一张扭曲、咆哮的恐怖脸孔，仿佛是一个索命的恶鬼，此刻朝着楚言猛扑过来一般。

    楚言杀过的人，他自己都数不清，此刻这脸孔哪怕再恐怖，都不能让他产生情绪波动。

    “来吧。”

    楚言目光一凝，不等冥妖厉火靠近，主动前一步，一掌拍了过去。
