    茱萸菖蒲两个又从李郸道这里拿了一些丹丸，心满意足的走了。

    “按道理，这两个家伙，阳精缺失，应该肾水不足才对，怎么看着反而油光水润呢？”

    李福成如今也修出一点东西来了，看着两茱萸菖蒲两个人的背影，问向李郸道。

    “这水哪里来的？自然是对面水多，倒灌进去的喽。”李郸道普及起双修之术，采补之法起来。

    李郸道啧啧：“看来两位师兄享受的艳福不浅呐！”

    李福成摇摇头：“这两个，哪个正经人家的女儿会看上他们？”

    “就是不正经的女儿家啊！”李郸道吐槽道。

    李福成没有接过话，只是看着外面的雨水，落地便是圈圈圆圆的。

    “你说咱们的药材，会不会发霉？”

    “不会，咱们药铺里这个药柜，能吸收湿气，什么时候都不会发霉。”李郸道语气肯定。

    说着就去炮制茱萸拿来的蛇鞭：“担心药材发霉，不如担心，洗了衣服，好几天不干怎么办。”

    “我倒是不担心，反正我半来月不洗澡。”李福成说道：“你说咱们家要不要在山上买块地盖房子，这样大水就淹不到咱们家了。”

    “没有大水，但是会有财狼虎豹，孤魂野鬼，而且如果真的涨大水，保不齐山体崩塌，泥石流啥的……不如爹你去看看，买艘小船。”

    “好主意！我怎么就没有想到呢？”李福成拍了拍手。

    李郸道有些无力吐槽：“这大水，没那么容易发的，爹你先不用担心，就算发水，我也可保你遇水不淹。”

    “就你厉害。”李福成感觉泾阳城好像很危险一样，突然道：“要不，我们搬家吧。”

    “搬到哪里去？”李郸道问道。

    “暂时先到京城吗！等福德考上了，走马地方的话，我们再合计合计。”

    李郸道摇摇头：“这里是根，怎么能轻易抛弃，况且你看爷爷，如今虽然好像年轻了许多，但是离开了这片土地，去了外地，一方风水，养一方人，那可能就不那么有精神了。”

    李郸道倒是支持搬家的，但不是现在，泾河龙君还有几年活头，而且李郸道从之前想着泾河龙君早晚得死，到现在想的是，泾河龙君不能死得不明不白，后面的根蔓，一定要理清楚来。

    得死在合适的时间，合适的人手里，而还要对李郸道产生最大的好处。

    而且明显要发生李福成梦中之事，应该只是那段时间，一时之害，后面，长安城乃至附近，都属于世界宜居城市的。

    李郸道将蛇鞭烘烤干来，研磨成粉末之后，收集起来。

    然后是龙宫所得的带筋虎骨脊椎，用三阴戮妖刀气附着在闸刀上，切成薄片。

    再配比用太阳真火炼制的朱砂，也叫紫金砂。

    这种朱砂跟李郸道用北斗之力炼制的辰砂不同，有太阳火气，能升阳气。

    除去紫金砂外，还有诸如五味子，补骨脂之流药材，配上通窍的香药。

    而这些药材各自炮制，经过水蒸火烤之后，又再入李郸道那小丹炉，叫来叫花鸡，提升火气。

    于此烟雨之中，李郸道念咒，烧符，祷祝，汇聚天医院诸多同僚的神力，调和阴阳，理顺五行。

    而一股上乘药炁冲天而起，将暗中蛰伏的瘟兵疫鬼，不知道驱散多少。

    又有多少懂得望气之人在感慨，是谁人在炼制灵丹。

    特别是借着春日一股生机，等着李郸道打开丹炉，往里泼上一碗水，水落炉中，立马被热气化为“丹状”将“药尘”吸附，滚附为真正的丹丸，而不是李郸道之前要用手去捏，以蜂蜜为粘合剂的药丸子”

    丹丸又的碎了，复为药尘，被其他丹丸吸收，有的自主去撞其他丹丸，霸道掠夺。

    好像是前世玩的陀螺一般，不断相撞。

    而水汽化成龙虎之相，带着淡淡的药香，被“六淫”药柜吸收得七七八八，用来“养药”

    等待着水蒸气烧干，李郸道再凑上前去看，一边查看，一边心里吐槽：“炼丹搞得跟高压锅烧穿了似的。”

    只见丹炉里，一堆药尘中，卧着七八粒丹丸，三粒大的，四粒小的。

    李郸道亲自尝了一粒小丹丸，顿时感觉一股横冲直撞的阳气在经脉之中流窜，而且味道还很辣。

    当下细细感受之后，以巴蛇吞象之法炼化。

    心火之炁凭空多出了三成，同时身上的经络，骨骼，好像都隐隐有些加强。

    至于什么后天之精，生育之能，反而由于李郸道炼化速度太快没有体现出来。

    李福成一脸好奇：“怎么样？这丹丸？什么作用？”

    “不好说。”李郸道将剩下的丹丸用个葫芦装好来：“只能说很强！”

    剩下的那些丹灰，已经泄了药炁，对李郸道来说已经是无用之物了。

    “很强？哪方面很强？”李福成问道。

    李郸道不再回答，用剩下的药材做君子丸。

    “男人吃了，女人受不了，女人吃了，男人受不了。”

    李福成一惊：“这么玄奇？”说罢问道：“要是男人女人都吃了呢？”

    “那就会闹出人命。”李郸道头也不抬：“过十个月，就能得到一个大胖小子！”

    李福成听了两眼放光：“好宝贝啊！”

    李郸道却直言：“这药，只能少年人，青年人吃，老爹你已经步入中年，到了藏精的年纪，平日吃吃我炼制的还精膏就是，吃这个丹丸，对你没有好处的。”

    李郸道此时合计着弄些“饵药”来吃，既然炼了内丹法门，服饵肯定是少不了的。

    像是田巫之前煮水玉化为膏汤，直接吞入肚子里面炼化，这个就是辅助修行的手段。

    李郸道现在还达不到服用金石的程度。

    百花露水的话不错，但除非自己豢养一群花精。

    服食黄精的话，黄精属土，要当饵药的话，要配比其他四行。

    反正就是基本不吃饭了。但是辟谷是循序渐进的，不可能真的什么都不吃。

    “要不煮松针吃？”李郸道想起一个穷方。

    不过松针有锐利之意，服食不当容易大泄真炁。而且松针也太难吃了……

    李郸道索性不纠结，实在不行，还可以“食气”，反正从龙宫水府那里拿来了好些上等香药。

