    两颗幽灵系小精灵吸收生命能量的速度很快，而且里面的小家伙似乎都开始意识到这些汇入他们体内的碧绿色光粒对他们很有帮助。

    在佐藤枫的观察中，两个还未诞生的小精灵就已经学会竞争这个词语，两股无形的牵引力分别从两颗幽灵系小精灵中释放出来，然后对从碧玉吊坠中释放出的生命能量进行争夺。

    从目前的情况来看，夜巡灵精灵蛋中的小家伙在争夺生命能量方面上要比梦妖精灵蛋中的小家伙要强上不少，碧玉吊坠中释放出来生命能量有60%都被夜巡灵精灵蛋中的小家伙夺走。

    或许是觉得有些不高兴，梦妖精灵蛋在吸收生命能量的过程中，有时候还会轻微地晃动几下，虽然动作很轻微，但佐藤枫还是敏锐的看见了。

    很显然，两颗幽灵系小精灵精灵蛋目前都是吃食大户，碧玉吊坠这间中级生命能量收集器里面收集的生命能量不到半个小时就被他们给吃完了，再也没有碧绿色光粒从其中释放出来。

    而这个时候，两颗幽灵系小精灵精灵蛋蛋壳上面的白点也不过是多处几个而已。

    “幽灵系小精灵精灵蛋的孵化果然就是难啊，难怪《恶鬼之书》上面说在没有任何外力的帮助下，幽灵系小精灵精灵蛋至少需要十几年的孵化时间。”

    看见碧玉吊坠中储存的生命能量完全消耗殆尽，而两颗幽灵系小精灵精灵蛋几乎没有发生什么变化，佐藤枫脸色一暗，微微额首，心中叹息道。

    碧玉吊坠想要继续完成充能起码需要两天的时间，这还是佐藤枫需要将碧玉吊坠放在生灵汇聚密集的环境下的恢复速度。

    按照目前这两颗幽灵系小精灵精灵蛋刚才吸收碧玉吊坠中生命能量而出现的变化来看，佐藤枫粗略估计至少需要好几个月的时间才能够让两颗精灵蛋中小家伙顺利的诞生在这个世界上。

    “如果单独喂养其中一颗的话，倒是可以将这其中的时间压缩一半左右，但那也是至少需要两个月的时间呐，算了，这种事情着急不得，按部就班就好了。”

    佐藤枫稍微思索一番后，他就将两颗精灵蛋收回到手腕上的手环式空间装备中，然后重新将碧玉吊坠待在自己脖子上面，用衣物将它遮掩起来。

    今晚佐藤枫遇上的事情虽然不多，但无论是摆脱追杀露莎米奈母女的杀手的追踪，还是与小精灵猎人皮特这个黑心奸商斗智斗勇，都是老神费力的。

    于是乎，佐藤枫在与小精灵们吃过一顿丰盛的夜宵，然后经过一番简单的洗漱后，他就躺在床上，不到几分钟的时间，酣睡声就出现漆黑一片的房间中。

    第二天清晨7点钟，佐藤枫在闹钟的帮下如期醒来，和往常一样，在经过一番洗漱和与小精灵一同吃过早餐后，他就与小精灵们一同展开早上的晨练。

    佐藤枫依旧将这次晨练的地点安排在红莲镇所在岛屿相隔十几里外的那个无人岛屿上面，不过，在这次的晨练工作中，意外出现了几名不速之客。

    而且，还是几名来势汹汹的恶客，意图暂时不明。

    “又见面了，小子，我真没想到你居然会是老大的人，重新自我介绍一些，我叫做马洛斯，我这次来是来要与你做一笔交易的。”

    一身迷彩军服打扮的马洛斯站在飞碟磁怪上面，他居高临下的看着下方的佐藤枫，颇为英俊的脸上露出一个还是迷人的自信笑容。

    此时他居然少有的用平等的语气与佐藤枫展开对话，不过，在看向佐藤枫肩膀上皮丘的时候，他的眼中露出一丝毫不掩饰的垂涎之色。

    与马洛斯一同前来的还有几名身穿着水手服的年轻男子，这些此时分别乘坐着暴鲤龙、水箭龟与乘龙出现在沙滩边上的海面上。

    三名水手装的年轻男子显然是以马洛斯马首为瞻，他们隐隐约约的将中间的马洛斯拱卫起来，同时也将与马洛斯交谈的佐藤枫包围起来。

    佐藤枫注意到了马洛斯看向皮丘时那毫不掩饰的贪婪目光，心中顿时就怒气直升。

    皮丘是他一手孵化出来的，他也算得上皮丘半个父母，因此，皮丘是他心中逆鳞。

    “如果还是那件事的话，你就可以回去了，当然，如果你想用强的话，我可以给你一个答案，你一定会死，即使今天你带来了几名废物也一样，今天可没有人会救你了。”

    即使一道贪婪的目光，佐藤枫心中也有些忍受不了，但他最终还是没有选择立刻发难，他暂且忍下对方的傲慢和无礼，脸色冷峻的盯着对方的眼睛回答道。

    同时，在佐藤枫刚才的一声口哨之下，巨沼怪、美丽花和叉字蝠等小精灵都陆续的赶回到他的身边，然后严密将他保护起来。

    这名来自于枯叶市的小霸王，佐藤枫自然是认识，并且在坐着火箭队飞机前往红莲镇的时候，他与对方也展开过一番交谈。

    但对于佐藤枫来说，那显然不是一次愉快的交谈。

    通过那一次交谈，佐藤枫清晰地认识到这名有枯叶市中着小雷神之称的马洛斯拥有着纨绔子弟通有的毛病，傲慢、轻狂且富有侵略性。

    马洛斯是专精电系小精灵训练家，他在对于电系小精灵的了解相对于佐藤枫只多不少，以他的眼里自然是轻易地看出皮丘的不凡。

    虽然说佐藤枫在当时的混战中表现出极为强大的实力，但连阿杏与弥雅都敢坑的马洛斯显然并不畏惧佐藤枫这个来历不明的火箭队新兵，直接就上来向佐藤枫索要皮丘。

    火箭队是黑暗组织，内部奉行的是弱肉强食的法则，如果佐藤枫将皮丘送出去，那就等同于告诉其他人他是一个软弱可欺的人。

    而且皮丘是佐藤枫的逆鳞，因此，佐藤枫当场就爆炸了，直截了当地拒绝马洛斯。

    马洛斯是一个性格火爆的纨绔子弟，他那里受得了佐藤枫拒绝的态度呢，于是乎，一场小规模的战斗顿时就展开了。

    因为地形的原因，马洛斯当时派出一只电击兽出来迎战，而佐藤枫则派出阿柏怪。

    虽然说当时38级的阿柏怪差电击兽四个等级，但凭借着三种蛇纹变化、自身的蜕皮特性以及佐藤枫出色的指挥，阿柏怪最终将电击兽击败。

    并且，要不是有一名准天王级别的火箭队强者及时出手，当时一脸不可思议的马洛斯差一点就被阿柏怪给一口咬死了。

    听见佐藤枫杀气腾腾的话，马洛斯脸上的笑容顿时就消失不见了，并且脸色马上通红起来，但他似乎想起什么更加重要的事情来，他最终还是极力忍耐住了。

    “哼，少提这件事，要不是当时地形的原因，你的阿柏怪绝对休想碰到我的电击兽一根汗毛，我这次可是带着善意来的，你看看吧。”

    随后，脸色铁青的马洛斯从身上取出一个卷轴，然后将其抛向佐藤枫，语气不忿的说道。

    （PS：还有一章，但要比较晚。）

    