    走在万里城街道上，步入远游之后，江临感觉自己的体魄发生了天翻地覆的变化。

    最明显的一点，那就是自己不用灵力，凭借着武夫真气也可以上天了。

    御风遨游，这便是远游境武夫相比于其他境界武夫最明显的区别了。

    尽管对本来就是修士的江临来说，这个功能好像没什么大用处......因为江临身为剑修，本来就会飞，而且飞得贼六……

    如果说自己破镜，唯一有用处的，那就是迈入远游境之后，自己原本和陈悲互换的伤势开始自行修补。

    至少在面对下两场问拳的时候，自己不至于没有一点力气。

    只不过，也存在坏事。

    那就是自己已经是远游境，也就是说陈嫁爷爷和陈族族长可以用山巅境来打自己。

    原本是金身境圆满打远游境圆满。

    结果现在变成了远游境初期打山巅境圆满......

    啊这......

    江临觉得自己原本就不富裕的家庭，现在更是雪上加霜......

    “唉......娶个媳妇儿不容易啊......”

    江临笑着叹了口气。

    他不可能后退的。

    江临已经决定了，一定要把小嫁扛进新房！

    “还请前辈赐教。”

    当江临换了一口气时，陈涌出现在江临的面前。

    看着打败了陈悲，成功迈入世间最强八境武夫的江临，陈涌心中一时有些复杂。

    “老夫不占你便宜。”陈涌抚摸了下自己苍白的胡须，“三拳！你只需要挡住老夫山巅境圆满的三拳，你就可以过去了。”

    ‘还有这等好事？’江临心头一喜。

    不过江临肯定不能表现出来，自己得装平静，得装有一种风度无敌的气魄，还得推辞一下。

    这就像是过年见面给红包一样。

    虽然得不停地推脱“要不得要不得”，但是几次之后还是得收入自己口袋里。

    “前辈，不必了，晚辈想要堂堂正正地迎娶小嫁。”江临摇了摇头，先客气地拒绝着。

    本来江临的还等着陈涌来一句“说不占你便宜，就不占你便宜。”

    然后自己接一句“晚辈真的不用前辈放水。”

    陈涌前辈再来一句“三拳就三拳，给老夫接好。”

    最后自己只能无奈道“那就只好这样了。”

    江临在脑海里连台词剧本都想好了......

    可是结果.....

    “既然你如此有胆量，那好吧，小子，我先让你出拳！”陈涌点了点头，拉开拳架，“小子，到时候被我打趴了，可不要趴在地上哭了。”

    “......”

    江临有些懵逼。

    啊这......前辈你这不按路数来啊。

    难道不该是前辈你再推脱一下，然后晚辈只好答应吗？

    你这怎么客气都不客气一下的？

    前辈你这不讲武德啊.....

    但是没办法，就算是江临脸皮再厚，那也不能跟陈嫁的爷爷说“其实晚辈还是觉得三拳挺好的，就三拳吧.....”

    这也太丢脸了……

    “请前辈多多指教了。”

    江临无奈拉开拳架，随即一拳递出！

    万里城街道之上，拳拳如雷的声音再起。

    “哈哈哈哈......”

    打了没几回合，陈涌打到痛快，胸口一撑，果断爆衣！健硕的胸肌和八块腹肌露在外面，这让江临不由想起了死神的那个老头队长......

    “小子，让你看看，什么叫做山巅境的拳头！”

    陈涌一跃而起，紧接着便是一个从天而降的大拳头，把江临都看愣了！

    不过江临依旧是没有躲，而是马步扎起，一拳朝天递出！

    “咚！！！”

    巨大的拳浪在二人拳头的缝隙间炸开。

    刚刚下过小雨的街道上，所有水珠全被溅飞而出，以二人为中心方圆百米，不再有一滴雨珠！

    江临是真的感觉到了山巅境武夫的厉害了！

    山巅境武夫为第九境，顾名思义已经是站在了山巅之上，俯瞰山下之景。

    山巅境武夫相比于远游境，最大的区别便是心中魄力。

    这并不是所谓的一往无前，一拳破万法的魄力。

    而是一种回首往路，胸怀万物，将万物看在眼中，又视万物如蝼蚁的一种心魄。

    一拳再一拳，完全落入下风的江临全力抵挡。

    陈涌大爷的拳头很硬，锤得江临整只胳膊都发麻了，每一拳锤到身上，江临都感觉自己骨头要散架了，甚至江临怀疑自己要被锤成肉泥......

    不过，虽然陈涌大爷每一拳都极为的凶猛，似乎拳拳都要自己的命，但是江临却感觉到一股又一股的拳意散发而出，可供自己领悟。

    甚至到了后来，江临有一种感觉。

    这个陈涌大爷，再给自己传道！以身传道!

    “咚！”

    陈涌再一拳打出，江临被直接锤飞。

    之前是陈悲被江临锤在城墙上烙印出一个人印，而现在，城墙上的人印又是多了一个......

    不过，江临感觉自己像是要领悟到了什么......

    这是一种玄而又玄的感觉。

    “积分兑换——太极八卦拳。”

    想起系统存在的江临，突如其然地想要兑换系统商城里的那一个太极八卦拳！

    没有其他理由，而是身为男人的第六感告诉江临，自己可以兑换！而且需要兑换！

    当兑换的那一刻，太极八卦拳的一切涌入江临的脑海。

    睁开眼睛，陈涌的拳头正朝着江临锤来。

    江临伸出手，以四两拨千斤，将陈涌一个过肩摔甩飞到街道上。

    紧接着，江临脱离城墙，往陈涌掠去。

    陈涌本以为江临会直接来一拳，但是谁知道江临直接一个滑铲抄了他的底盘！

    陈涌更没想到的是，自己竟然还真的是被铲飞出去了.....

    江临拳法再变，看似软绵，但是却夹杂千钧之力。

    陈涌招架，可是江临离开六步走桩，以武神步接近，再使用出缩小版的“开天”一拳！

    拳刚被接住，江临招式再换。

    是陈涌从未见过的拳法，像是海天巨浪，也像是武夫一怒。

    拳法再变，像巨蟒蜿蜒、溪水涓流。

    又变，拳法如山一般厚重，像是铁骑冲锋，大雨磅礴！

    陈涌心中很是吃惊。

    在他的印象中，江临的拳法完全是正宗的陈族拳法，没有再学习任何的外家拳！

    可是，江临拳法百变，每一种拳法更是可圈可点，不分高低，甚至每每都有奇效！

    江临这小子是从哪里学的？如此多的拳法，他又是如何学会的？

    而这些拳法，自然是江临在南海之渊的时候领悟的。

    当时领悟这些拳意的时候，江临可谓是吃尽了苦头，整个人都不好了。

    而就在刚才，在领悟陈涌山巅拳意的时候，江临突然有一个念头。

    既然已到山巅，再往上便是止境，武神之路遥遥无望，一切都成空，那么，天下武夫又为何练拳？

    最终究竟是为了什么？

    所谓的拳法是否有什么高低之分？

    既然都可以登上这山峰，那是不是表示每个人只是登山的路不同而已？终究“殊途同归”？

    也就是这一个念头，江临兑换了太极八卦拳，以太极八卦拳的变化揉杂自己领悟的上百种拳意。

    既然登顶，既然是爬山，那自己就每条路走一遍。

    自己倒要看看，十境武夫如何称为断头境，断头境又如何登天！

    最后一拳递出！

    这一拳，是那武神的拳意，以远游境打出的武神一拳！

    面对这一拳，陈涌愣在了原地，只是看着这一拳在自己的脑海中越来越大......

    最终，这一拳停留在陈涌的面前，并没有再往前一寸。

    毕竟是小嫁的爷爷，要是真的一拳招呼到脑门，这不好办啊.....

    而且江临也坚信自己这一拳打过去，小嫁的爷爷只能是受一点小伤，人家照样可以把自己吊着打……

    毕竟人家是老牌的山巅境圆满，是一步步打上来的，没有半点的水分，沙场上经历的生死更是无数。

    就自己这么一个刚刚迈入远游境的小萌新，要越境把人家老牌山巅境打飞......

    这太不现实了。

    “小子，这一拳，你哪里学的？”

    陈涌似乎很遗憾这一拳朝着自己招呼过来，叹了口气。

    “当初晚辈在南海之渊，一位前辈所传。”江临收拳，也没有什么好隐瞒。

    “嗯.....”陈涌若有所思地点了点头，“这一拳乃是武神一拳，好好领悟，有助于你迈入武神一境，但是也切忌莫要太过于执着此拳，武夫的路，终究是要靠自己走出来，其他一切，不过‘借鉴’二字。”

    “受教了。”江临抱拳一礼。

    “走吧，你共计压制住了我三十六拳，足够了，若我是你这个年纪，与你相同的情况，我怕是一拳也压制不了。”

    陈涌背负着手转过了身，不再看向江临，仿佛是眼不看心不烦。

    “以后好好照顾小嫁，若是你对小嫁始乱终弃，就算老夫我被钉死在棺材里！我也要爬出来！把你这小子拉向地狱！”

    江临笑着摇了摇头：“若是我江临对不起小嫁，无需前辈动手！我江临自己便身消道陨。”

    “哼！记住你现在誓言！赶紧滚！别烦老夫！”

    江临拱手一礼，迈步走出。

    第三问，是陈族族长。

    此时陈族族长摆了一个小摊，挡在了街道中央。

    江临的面前，老者泡着茶，茶几上放着一副围棋，棋盘上黑白棋子互相交错。

    看起来是等江临等的太无聊了，陈镪便自己和自己下棋。

    其实若不是江临见过陈镪爆衣的样子，江临还真的以为陈镪是一个隐世的风流老者。

    “江小子，来，歇一会儿，陪老夫下一副棋。”看到江临走来，陈镪挥了挥手，招呼了几声，“你打那么久了，晚上还要入洞房呢，老夫我可不是什么魔鬼。”

    “......”

    虽然不知道陈镪大爷在搞什么名堂，但是江临也只能坐下。

    陈镪给江临倒了一杯茶，江临确实有些口渴，一饮而尽。

    不是什么仙家灵茶，是凡尘市井间的普通茶叶，但是好茶。

    陈镪把黑白棋子收起，各自放入棋盒中，然后端着白棋放到江临的身边：

    “当年啊，我迎娶自家媳妇儿的时候，我那岳丈啊，死都不肯嫁自己的女儿。”

    陈镪开始讲着故事，怀念当初自己意气风发的时候，尽管江临有些不太想听.....

    “但是呢，我那媳妇儿啊，这辈子就认准了我，嘿嘿嘿，此生非我不嫁，最后，我那岳丈大人没有办法啊，他又打不过我，怎么阻止我呢？

    便是像如今我这样，半路拦截你，下一盘棋再说，还别说，当初我差点被那老头子阴得娶不到老婆。

    成亲之后，我和老婆有两个儿子，老大死了，死在了沙场上，被一只虎妖一口吞了，连尸首都找不到，就连衣墓地，那也是衣冠冢。

    老二想要为老大报仇，急于求成，不停地练拳，练疯了，疯了......疯了就疯了吧，总比死了好，而且虽然疯了，但还算老实。

    可是啊，一天，趁我不在，老二跑出了万里城，冲去了妖族天下，在那之后，是生是死，我也不知道了。

    当作死了吧，当作死了也好受一点，没有念想。

    但是那日子不好受啊，家中婆娘天天想两个儿子啊，我没说，但我也想啊......

    恰巧不巧，当时只有一两岁的小嫁给了我们最大的安慰。

    小嫁是陈涌的孙女，但也是我们的孙女。”

    说到这里，陈镪从腰间取下酒葫芦，大口饮了一口酒：

    “现在你要娶走小嫁，就是娶走我们的心头肉啊，可是小嫁又偏偏那么喜欢你，现在啊，我终于知道了当初我那岳丈的心情了。”

    “当初岳丈打不过我，现在我倒是打得过你，但是有用吗？么得用啊，我还能打死你不成？让小嫁记恨我一辈子？”

    再饮一大口，陈镪脸颊泛起酒红。

    酒虎一丢，陈镪微醉，看起来这酒劲确实不小。

    “来，小子！老夫我不欺负你！与我下一盘棋！问拳自在棋盘！”

    江临将黑白棋盒互换：

    “前辈先请。”

    “哈哈哈！好！”

    陈镪手捏棋子，一子落天元，当棋子与棋盘清脆砰响之时，拳罡肆虐，江临身体如被万座大山死死镇压。

    江临直腰，手捏如山一般重的棋子，一子落下！

    万里城街道之上，一老一少，棋声连连，天空之上，金身法相，拳拳如雷，如神人擂鼓！

