
　　“驮山！”

　　驮山天仙的怒吼声音响彻天地。

　　周皓、孔方天仙等人看向远处虚空。

　　就见足足九方大印凭空出现，直接化为九座大山将北山氏的那艘战船护在当中。

　　这九座大山，有的险峻，有的低矮，有的巍峨……就仿佛是真正的九座山峰显现，且在九座山峰的周围，还出现了一座座山峰虚影。

　　足足八十一座山峰虚影，仿佛群山压下，由内往外，强行碾压向扑来的百余道身影。

　　“布阵！”一道冷厉声音响起，跟着那百余道身影都有一道道金光环绕，竟是眨眼间形成了一条足有万丈长的金龙。

　　这条金龙有着清晰的一片片龙鳞，那长长的龙须飘荡着，在空中散发着滔天气息，张扬无比地冲向碾压而来的重重山峰虚影。

　　“轰隆隆~~~”

　　以驮山天仙的实力，也只觉一股难以抵抗的大力袭来，忍不住闷哼一声。

　　那九座大山更是往后抛飞出数千丈，周围的八十一座山峰虚影也一下大半消散，露出了当中的那艘北山氏战船。

　　“别抵抗。”驮山天仙挥手将战船，连带船上的安澶侯、北山氏子弟直接收进洞府法宝内，转头看向那条同样受到震荡倒退的金龙。

　　“天圣教？”驮山天仙脸色难看，“你们敢挑衅大夏王朝和我北山氏？难道就不怕被诛尽灭绝！？”

　　“哈哈哈……”金龙两颗犹如活物的眸子尽皆都是凶戾和疯狂，“挑衅大夏王朝和你们北山氏？我圣教就是挑衅了，你驮山能耐我何？”

　　……

　　“动手的是天圣教？”五疯仙人大惊，“他们怎么有这么多仙人？”

　　方才事发突然，来不及仔细感应。

　　此时金龙与驮山天仙交手一次后当空对峙，在众人神识的感应下，自是能清晰探查到底细。

　　那百余道身影，竟是三十六名地仙散仙，还有七十二名元神道人。

　　“三十六名地仙散仙……就是我们黑白学宫和其余五家的仙人全加起来也未必有这么多，天圣教怎么可能会这么强。”五疯仙人疑惑不已。

　　他们黑白学宫乃是安澶郡除了北山氏和应龙卫外的最强势力，以这天圣教现在展露出来的实力，就算那三十六名地仙散仙全都是最一般的修为，也要强出他们学宫一大截。

　　如今天圣教更是以天罡地煞之数，形成金龙合击法阵。

　　就连绝顶层次的驮山天仙，在御使九尊仙阶极品法宝大印，又施展了绝学《驮山》后都吃了些亏。

　　天圣教的实力，简直恐怖。

　　“天圣教？安澶郡顶尖势力之一？”周皓也有些惊诧。

　　他在应龙卫安澶分部担任监察特使，对安澶郡内各大势力以及一些出名的散仙地仙都不陌生。M.23sk.com

　　那一百零八名出手偷袭之人，虽大多都蒙面，可还是有几名未曾遮掩，直接以本来面目示人的。

　　为首的正是天圣教主，一名在情报讯息中，约有五十万年修为的散仙。

　　而天圣教正是与当初血神教齐名的安澶郡八大顶尖势力之一。

　　在血神教被他所灭后，也是最顶尖势力中，剩余的唯一一个教派势力，且向来是以神秘著称的教派。

　　“难道我先前感应到的危险，就是这天圣教？”周皓疑惑不已。

　　眼前这天圣教的一百多人看似强大，就是驮山天仙也未必能拿得下，可周皓却是有十足把握将其击溃屠戮的。

　　而且对方又不是冲自己而来，按说不应该会让自己有强烈危险的感应才对啊。

　　可他‘太极大道’大成后，之前神魂又刚刚再次提升，对冥冥中的危险感应更为敏锐，不可能会出错。

　　如此一来，只有一种可能。

　　一定还有隐藏的敌人，且目标应该是冲我来的。

　　“师傅，安全起见，我还是先将你们收到乾坤珠内吧。”周皓看向孔方天仙、五疯等人，“我总觉得这次事情有古怪，没有这么简单。”

　　此时柳玉、云雨婵、姬瑾乐、北山百微、林霞儿也早已聚了过来，都站在二老身后。

　　“不用管我。”孔方天仙道，“师傅我是天仙，就算真有危险，也能给你搭把手。”

　　“周皓你将他们这些小辈先收起来吧，我黑白学宫一直在安澶城内，与北山氏关系匪浅，遇事不能不管。”五疯也道。

　　以五疯仙人的实力，就算是天仙，也不是随便一招便能灭杀的。

　　不像柳玉等人，怕是连驮山天仙和天圣教金龙法阵之间的交手余波也受不了。

　　“也好。”周皓略一思索，只将柳玉等五人收进乾坤珠内。

　　这时驮山天仙和天圣教金龙已经在高空疯狂战在一起，整个城池上空也浮起了巨大法阵，抵御着双方战斗余波的冲击。

　　而且从城内一些府邸中，还有黑白学宫处，都冲出了一道道流光，往这边汇聚而来。

　　是北山氏和黑白学宫的仙人们赶来支援了。

　　与此同时，城池内竟又涌出来一大批黑衣蒙面人，实力最弱的也有万象境界，开始大肆破坏。

　　“诸位，你们去解决城内骚乱。”驮山天仙的声音轰隆，“周皓道友，还请你出手相助，和我一同先灭了这些天圣教妖人。”

　　“好。”周皓应了一声，对孔方天仙传音道，“师傅，你我一起出手，先将天圣教解决。”

　　“嗯，交给我，你做做样子，主要警惕那感应中的未知危险。”孔方天仙遥遥一指，足足九十九柄萦绕着金色烈焰的炽热飞剑，瞬间划过长空，掠向天圣教那条万丈金龙。

　　至于周皓，身边则是突然出现一黑袍身影，将手一挥，同样射出万千道针光，带着恐怖灭绝之意，化成一尊巨大的五彩巨剑，只是一闪便刺在了天圣教的金龙法阵。

　　正是他在长生府内的第二元神分身‘阿修罗神分身’到了，施展的则是从千宝殿兑换的那套仙阶极品法宝‘五行运化天芒神针’。

　　剑光，剑形针芒，还有重重山影。

　　每一道攻击在天仙中都是绝对的顶尖威力，更别说联手一击了。

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　三道攻击联合，直接击溃了那一条金龙。

　　只见一件件仙阶法宝、天阶法宝被震得倒飞散落，其中的地仙散仙、元神道人也维持不住法阵，跟着溃散。

　　“什么！？三个天仙？”天圣教主瞬间懵了，“圣使不是说……”

　　“撕拉！”

　　五彩霞光犹如一道匹练，抹过空中溃散的天圣教众。

　　“啊！”

　　“不！”

　　一名名元神道人实力最弱，又尚未在先前的攻击震动中恢复过来，几乎毫无反抗之力，便有二十多名在五彩光芒中身骨俱消。

　　就是那三十六名地仙散仙，也是好一阵手忙脚乱，才勉强用防御法宝或是护身法术，抵御住了这速度奇快，犹如索命光束般的五彩霞光。

　　“还不错。”周皓本尊看着空中一下死了近半的元神道人，也是颇为满意。

　　大五行灭绝神光，在他突破到返虚地仙境界后，威力也是飙升。

　　因为‘五行运化天芒神针’尚在第二元神分身手上，他只是用体内元力和地火寒煞等五行之力催动。

　　可即便如此，也有媲美普通天仙层次的威力，且速度远比普通法宝快得多，还能克制五行法宝。

　　如今对付这些溃散的天圣教教众顿时显露奇威。

　　“撕拉！”

　　“嗤。”

　　“呼。”

　　一道道五彩霞光划过长空，肆意屠戮失去了合阵之术的天圣教元神道人、仙人。

　　孔方天仙和驮山天仙也同样出手毫不留情，几乎眨眼间便将天圣教屠戮大半。

　　只剩二十余名仙人在天圣教主的拼死相拼下苟延残喘。

　　“这就是在安澶城内挑衅我北山氏的下场！”驮山天仙眼中尽是冰冷。

　　今日若不是周皓还有那名天仙在场，就算是城内有众多仙人还有修仙者军队，最多也不过是将他们打退，想要如此屠戮天圣教众人是几乎不可能的。

　　他虽然疑惑，存在了数千万年的天圣教为何会像疯了一般，敢在安澶城内动手。

　　可驮山天仙也没有想留活口的打算。

　　管你为何，违反规则，唯有死！

　　……

　　周皓本尊和第二元神分身站在一块，一个施展大五行灭绝神光，一个催动法宝天芒神针。

　　看似全力出手，实则更多心思都在警惕未知的危险。

　　“我现在两具身体都在一块，真要是有暗中的敌人冲我而来，现在就是最好的出手机会。”周皓掌中捏着一片仿佛刚摘下来的树叶般的道符，目光虽是看向空中，心识却是时刻探查四周，随时准备应对。

　　忽然——

　　嗡！

　　一个带着鬼脸面具的黑衣人凭空出现，跟着黑衣人周围又凭空出现了十一道身影。

　　每一个黑衣人气息都无比惊人狂暴，就仿佛是刚从地狱尸海中爬出来的凶煞恶魔一般。

　　“大挪移道符！”孔方天仙和驮山天仙也都第一时间察觉到了波动，看向周皓这边。

　　此时周围早就空间封锁，无法空间挪移，除非是悟透了‘乾坤大道’的纯阳真仙，施展‘破界大挪移’才有可能瞬移出现。

　　孔方天仙和驮山天仙看着刚刚出现的十二名黑衣人，他们那无形的威势……似乎个个都不亚于自己！

　　尤其是最先出现的那个黑衣人，给他们的感觉，甚至有一种胆寒感！

　　“小心！”两人惊呼。

　　面对突然出现的十二名天仙，又是在周皓身边，两人能做的也只能是提醒。

　　同样一直在防备的孔方天仙，这一刻更是心都要跳出来了。

　　即便他知晓能让自己徒儿一直有强烈威胁感的敌人不简单，可十二名天仙这等阵势，还是让他心中战栗。

　　“杀。”为首的黑衣人狞笑一声，扬手抛出一柄黑色铁锥。

　　其他黑衣人尽皆都是如此，竟是每一个都单独控制着一柄黑色铁锥。

　　这些黑色铁锥的尖端都有着血芒，足足十二根黑色铁锥从四面八方袭来，所过之处连空间都划开一道道漆黑裂缝。

　　就仿佛是十二道血线，划破天空，将周皓本尊和第二元神分身一同覆盖。

　　“我们十二天仙全力出手，还有楼主所赐的一套中品先天灵宝‘灭神锥’，便是天神之躯也能破开。”为首的黑衣人眼中尽是期待，“三清道人刚收的小弟子……死定了！”

　　要知道，他们小组十二名天仙将一整套灵宝分开，每人单独催动一件，就是为了让这一击威力达到最大。

　　即便周皓有灵宝护身，或是修炼了最强护体神通‘八九玄功’，在他看来，也只有死路一条。

　　哪知他的眼神与周皓的眸子对在一起时，却是未发现任何惊慌恐怖之色，反倒是无比平静。

　　“终于出手了。”周皓心中像是有块石头终于落地，这会甚至有种松了口气的错觉。

　　毕竟未知的危险才最恐怖，也最为熬人。

　　“啪！”

　　周皓毫不犹豫地将手中树叶道符捏碎。

　　嗡~~~~

　　一道浓郁的金光将周皓两具身体笼罩，那十二根黑色铁锥刺在金光形成的光罩上，激起了无数道涟漪，竟是被阻在空中，停顿了一刹，并未直接刺破。

　　“什么？”黑衣人不敢相信。

　　虽然那光罩只是阻了一下便被破掉，可其攻势也被无形中抵消了近半。

　　而也就在这时。

　　只见周皓本尊已经变成三头六臂，且手中挥舞着六柄紫金大锤，掀起阵阵锤影将十二根黑色铁锥一一磕飞出去。

　　同时，周围的空间黄云滚滚，灰蒙蒙一片，竟是仿佛来到了另一处时空。

　　而原本就在眼前的黑衣周皓，也不知何时已经消失不见。

　　只是四周虚空中传来的无尽杀机，令十二名黑衣人天仙一阵阵心悸。

　　这一切，说来缓慢，实则一瞬。

　　黑衣人首领只觉不是自己等人布下陷阱要暗杀周皓，倒像是周皓布下了陷阱要围杀他们。

　　转眼间，连猎人与猎物的身份都掉换了。

　　“凝！”

　　十二名黑衣人天仙仿佛心意相通，同时施展术法。

　　只见一个个闪烁着黑芒的奇异文字，在他们周围凭空出现，跟着所有文字连成一片，变化成一条有着金黄色双眸的黑色大蛇来。

　　那十二根黑色铁锥也化成流光，飞进黑色大蛇嘴中，变成了大蛇的一枚枚尖牙。

　　“主人，这些人布阵形成的是神兽巴蛇。”乾坤图器灵的声音在周皓脑中响起。

　　神兽巴蛇乃是上古神兽，三界中最最顶尖的神兽之一，是不亚于混沌神魔的恐怖存在。

　　之前的天圣教一众仙人元神道人布阵的阵法，构成的金龙，是属于很一般的合击阵法，不值一提。

　　可能构成上古神兽的阵法，那都是极了得的阵法，更别提还是十二名天仙所布了。

　　“无妨。”周皓淡然道，“乾坤，你将空间封禁住，我不想放跑一个。”

　　“主人放心，有我在，就算他们有大挪移道符也没用。”乾坤图器灵自信道。

　　“那就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百五十章 攻守转换！免费阅读。https://xs.23sk.com 