    “果然，队长都很难缠。”

    史蒂夫在心里轻叹了一声，这种情况他早就已经预料到了。

    早在七十年前的德军战场上，他就曾亲眼见到并感受过，无形帝国如今的领导者哈斯沃德，所展现出来的那种，近乎令人绝望的强大压迫感。

    虽然时间已经过去很久了......

    但当时残留下来的那份窒息感，却早就已经深深地刻在了他的骨子里面。

    而且之前在纽约的时候，还撞见过十一番队的队长，与破面级的大虚交手，那种随时都会令天地崩塌，让大气宛如燃烧般的恐怖灵压，时至今日回想起来都历历在目。

    在此行的所有人里，他是最了解队长的人了。

    这场战斗从一开始，就已经注定了结局的走向，等待他的将会是失败。

    而他唯一能改变的，就只有拼尽全力，拖延自己失败的时间。

    “看你的眼神，是不打算放弃了，对吗？”京乐春水挑着眉梢末端，注意到了男人的眼神变化。

    “除非你打算放我离开。”史蒂夫如猎豹般压低重心，双腿分开微微弯曲，背部的肌肉连同脊椎绷紧，仿佛一张蓄势待发的弓弦。

    “这恐怕不行。”

    京乐春水挤出愁苦的表情：“等解决掉你以后，我还要去追另一个呢。”

    砰！

    平整的青石板纷纷炸裂，地面如遭重物撞击般崩塌。

    只听刺耳至极的尖锐破空声，如警铃般骤然间拉响，一道疾驰的身影踏破长空而至，身后拉扯出层层叠叠的浩荡气浪，转瞬间便冲到了京乐春水的面前。

    “巨人一击！”

    霸烈至极的拳意，如煌煌大日降临。

    五根覆盖着黑红色泽的手指，宛如恶魔探出的利爪般骤然合拢，那股狂暴的灵压在一个呼吸间，骤然被凝聚于一点之上轰出！

    速度！力量！

    这一拳，二者兼具。

    甚至已经初具一丝意境，拳锋所向之处虚空震荡。

    翻腾咆哮的潮汐卷起吨级伟力，一如无形之手倾尽五湖四海之水，从天际浩浩荡荡的覆压而下，填满了方圆数十米内的一切空隙，甚至就连空气都被挤压了出去。

    一拳引动四方风雷，接连炸裂轰鸣。

    劲力卷起的烈风吹来，将圆笠直接掀飞了出去，花色外套亦随之飞起。

    京乐春水那张轻浮的面容，此刻也是不免微微变色，似是没料到眼前这个人类，居然能挥出如此强大的一拳，让他这位队长都感到些许心惊。

    讲道理......这还是人类吗？

    灵王大人到底在这家伙身上做了什么，才能让一个人具备这种非凡的力量！

    不过眼下，京乐春水是没空儿去思考这些问题了。

    强劲的拳压将空气层层破开，明明还未接触到他的身体，就有一种莫名的压抑感，甚至好像已经被命中了似得，胸膛的皮肉乃至骨骼和内脏都在痉挛。

    “缚道之八十一·断空！”

    京乐春水不得已之下，双指并拢一点。

    只见一堵透明的空间壁障，突然出现在两人中间，正好挡住了史蒂夫的这一拳。

    轰——！！！

    毁灭性的庞大力量，倾泻在断空之上。

    撞击产生的巨大轰鸣，直接令四周的整个大地剧烈震颤，掀起滚滚暴风逆卷而上。

    被拳压挤出这片区域的空气，此刻突然疯狂倒流涌回，卷起更大的暴风呼啸肆虐，随着溢散出来的力量余波，将两人脚下的地面生生震塌数寸。

    烟雾之中，史蒂夫气喘如牛，豆大的汗珠顺着脸颊滑落。

    “我说......小哥，是时候选择放弃了吧？”

    京乐春水不知何时，突然出现在他背后，按着史蒂夫的肩膀：“你其实应该很清楚吧，虽然你的招式威力很强，速度也不算太慢，可是却无法打中我。”

    “再这样继续战斗下去，结果不是很明显吗？”

    “还不如从一开始，就选择放弃战斗，老老实实跟我回去，既免了受皮肉之苦，彼此还能轻松省事点，不是吗？”

    但回答他的，只有一记拳头。

    京乐春水瞬步离开，落在不远处的地方，几次三番的劝解无效，饶是他的脾气很好，此时也不免有些恼怒，眼中升起一丝冰冷：“都说让你停手了，不听劝的人，下场往往都很惨的。”

    “呼哧.....呼哧......”

    数次全力的巨人一击，导致史蒂夫体力耗损严重。

    现在每呼吸一口空气，他都能感觉到肺部，传来火辣辣的剧痛，全身上下更是酸痛无力，只凭一股意志在支撑，随时都有可能累到昏厥。

    “看看你现在的样子吧。”

    京乐春水眸中神光微敛，叹道：“那招消耗的体力太大了，你还能坚持多久？”

    “吸——”

    史蒂夫猛然深吸一口气，再次摆出攻击的架势，眼神坚定的道：“我还可以和你打上一整天！”

    “......”

    饶是京乐春水心大，听到这话以后，眼角都忍不住抽搐了一下。

    上个能跟他打上一整天的人，就是同窗好友浮竹十四郎，而且时隔这么多年以后，依旧只有这一个，眼前这个家伙的脑子不会是被烧坏了吧？

    “没办法了......”

    京乐春水双手按在腰间刀柄，拔出一长一短两把斩魄刀：“既然你执意选择战斗，那就只有最后一条路可走了，让我拿走你的性命以后，再去追捕那个逃掉的孩子吧。”

    终于......要认真了吗？！

    史蒂夫呼尽肺中的最后一口气，将灵压集中在巨人之臂上。

    他早就知道，自己一定会失败。

    留在这里除了是为彼得，拖延一点逃走的时间外，他还有别的目的。

    那就是逼这位队长的使用斩魄刀，从而获取到关键的能力信息，再通过实时连接的影像装置，将这些至关重要的情报，传递给其他存活着的同伴们！

    拜托了.....再坚持一下！

    至少也要坚持到，这位队长将他的斩魄刀始解。

    “巨人的......一击！”

    史蒂夫低吼一声，视死如归的冲向了京乐春水。

    左臂凝聚着所剩的最后灵力，咆哮的狂风形似巨型涡流般，不断吞噬着四周的气流，在黑红色泽的映衬之下，就像是昂首冲破云层的不屈蛟龙，发出龙吟般的啸声！

    一步...两步...三步......

    眼看距离京乐春水越来越近，史蒂夫提起拳头准备挥出最后一击。

    然而京乐春水的身形，却如鬼魅般突然那消失。

    下一秒，血光四溅。

    一道轻飘飘的身影，越过了史蒂夫，缓缓的落在地上。

    “抱歉了，旅祸小哥。”

    京乐春水眼帘低垂，轻叹着将刀缓缓合入鞘中。

    锵！

    刀锋入鞘，发出一声脆响。

    只见一道巨大的刀伤，赫然出现在史蒂夫胸前，滚滚热血洒落出来。

    从左肩至右腹部的皮肉，都被这凌厉的一刀剖开，甚至还能看见森森白骨与脏器。

