    对于另一种，同样出自归墟之地的材料“黑墟石”。

    黑墟城的驻守驭师倒是没有丝毫了解，甚至表现得连听都没听过。

    不过苏桓在结合旧日龙典对这样材料的记载，以及从驻守驭师那得到的模棱两可的消息后，最终组合成了一条清晰线索。

    归墟石，无疑是整条岩墟龙化龙途径中最为难得的一样主材料。

    堪称岩墟龙化龙途径的根本。

    获得的难度自然不低。

    不过，据龙典记载，归墟石是归墟之力所孕育而出的特殊物质。

    基本上拥有归墟之力的归墟之地，都会孕育出归墟石。

    归墟之力是归墟能量高层次的显化。

    就连归墟气息最浓郁处，所逸散的归墟能量。

    都让二十年前的老师难以承受。

    只能等到其中的“墟土”，从归墟能量形成的风眼中飘荡出才敢收集。

    根本不敢进入风眼中收集。

    那现在，哪怕黑墟城的那处风眼中就是有归墟石存在，老师恐怕最多能顶住较低层次的归墟能量，很难顶得住在此之上的归墟之力。

    更别说在其中火中取栗收集归墟石。

    而且按照黑墟城的驻守驭师所说。

    在黑墟城中心区域，那处扭曲的归墟气息形成的归墟风眼，足足覆盖了方圆上百米，逸散的能量更是足足辐射出了数百米的距离。

    这数百米的范围内，绝对是黑墟城真正的禁地。

    强如高尊首席都无法进入其中，只能等在外围，等待收集墟土。

    这位驻守驭师跟随高尊去收集废土时。

    曾远远看到在那处灰黑色风眼中，有深邃如黑洞般的扭曲景象。

    结合旧日龙典的记载，苏桓几乎能够断定那个所谓黑洞般的扭曲景象，就是归墟之力的显化。

    在其中，很有可能有归墟石存在。

    不过以自己这斤两，想要火中取栗等同于送死。

    通过注入无人机之类的机器去取出归墟石更是无用功。

    而任何事物在遭遇到归墟之力的侵蚀后，只有终结一途，更别说机器和电子设备，恐怕还没进入风眼就已经在归墟能量的辐射下报废了。

    短时间内，想要获得归墟石几乎是不可能了，不过好歹有了线索。

    等自己找到办法后就能够再来黑墟城尝试一番。

    如果有所斩获，就凑齐两样岩墟龙的化龙主材了。

    不过这些都是后话。

    晶岩座龙的化龙看来不能急于一时。

    至少在两个多月后的第二次巢灾降临前，是赶不上了。

    “吾辈还是当脚踏实地啊。”苏桓想着，又开始带着众驭宠离开了房间，到驻地外边的废墟中找了块较为宽敞的地方开始训练。

    至于光暗姬和寻宝龙兽则苏桓留在了房间里。

    光暗姬是不需要努力的。

    至少苏桓觉得在自己真正收服光暗姬前，是不用指望她努力了，甚至连驱使她都难以做到，只能暂时当尊大佛供起来。

    至于寻宝龙兽也已经完成了苏桓对它的短期目标，暂时不用努力可以咸鱼了。

    此时，寻宝龙兽已经将在上次狼群之战中收集到的海量灵魂能量和灵魂物质，用来强化过十头龙魂。

    十头龙魂已经被强化到了所能提升的极限，大概有末流的完全期高级危险种的战斗力。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    强化完毕后，还赋予出了大量的灵魂能量和灵魂物质。

    寻宝龙兽又转化出来了十五头龙魂。

    并将十五头龙魂全都强化到了完全期高级危险种的极限。

    就是这样，灵魂能量和灵魂物质还剩下三分之一。

    不是寻宝龙兽不想继续转化，而是二十五头龙魂是它目前能够控制的极限。

    如果再多，它就控制不过来了。

    控制不过来的龙魂只能待在魂角空间里充当预备队，无法被召唤出来战斗，不然完全就是靶子。

    所以苏桓经过权衡，还是让它把剩下的灵魂物质都留下来以备不时之需。

    这些龙魂哪怕单个的实力在完全期的高级危险种中只能算是最弱的末流货色，由于能力上的单一，攻击多样性的不足，甚至连末流也稍有不如。

    但哪怕再弱。

    也是高级危险种，也能碾压中级危险种。

    足足25头龙魂已经能组成一个战术分队。

    乱拳打死老师傅。

    一个战术分队的龙魂，一拥而上，缠住完全期的顶级危险种都不是难事。

    就算当炮灰对上成熟期的超级危险种，对方要全部杀掉也要一阵子。

    毕竟龙魂勉强算是鬼魂系的造物，自带一定的伤害免疫能力。

    看着每只驭宠的实力都在飞快提升，苏桓心头还是颇为满意的。

    不过心中面对巢灾的那股紧迫感却丝毫未减。

    这些天，苏桓闲来无事也会浏览旧日龙典中有关巢灾的海量信息，试图从中找到有效应对巢灾的方法和手段。

    但无论从哪个角度看，巢灾对自己疑惑黑灯堡现在的实力而言，都是无解的。

    有效对付巢灾的方法旧日龙典上有，但任何方法都是高层次的，就连借助老师大师级的力量也完全利用不了。

    更不是自己目前阶段能够用得上的。

    所以，苏桓已经确信，对自己来说目前应对巢灾最有效的方法只有一个，那就是提升实力，尽一切可能将实力提升到更高层次。

    从正面堂堂正正的击溃巢灾。

    开始了驭宠的训练后，苏桓便变得格外专注起来。

    曾经他还未成为驭师时，过得十分不容易，但成为驭师后，似乎更累了，每天不是心灵修行就是围绕着驭宠转。

    连集聚地拉马的马车都能有的休息时间，也已经离他远去。

    不过好在，这种累是有价值的。

    比自己没有获得旧日龙典前，哪怕再累再辛苦，也没有丝毫收获要让人满足得多。

    尽管累，但苏桓是心怀感激的。

    苏桓从不是一个信命的人，不然他也不会傻到在知道自己成为驭师机会渺茫的情况下，还坚持到成年最后一刻不愿信命放弃。

    但旧日龙典，却着实让他感受到了一把命运的垂青。

    既然旧日龙典冥冥之中选择了自己，那自己就更加不能有一刻的懈怠。

