    于此同时，哲也对面的通道处，他的对手杉山影的身形也逐渐显现。

    “红色方，来自城都满金的杉山影选手。

    宁静、自由、清新、忠诚，钟情蓝色宝可梦的杉山影选手有着以牙齿大小长度决定地位的顿甲；

    喜欢用大而有力的颚咬住敌人的大力鳄；

    不会主动攻击，只会反弹攻击的果然翁；

    迟钝而悠然自得的沼王；

    爱子而奋不顾身的尼多后；

    以优雅身姿在水中游动救助落水之人的哥达鸭。

    在先前的战斗中，这些蓝色的精灵在蓝色的天空下为观众献上了一幅幅视觉盛宴。

    今年是杉山影选手出道的第十年，这也是他参加的第二次石英大会，不知道他能否更进一步，击败对手挺进三十二强，让我们拭目以待。

    接下来，让我们把最热烈的目光转向场上的两名选手。”

    兼任主持人的解说语速极快，介绍完选手的大致情况之后丝毫不拖泥带水的进入了正题。

    裁判和两位参赛选手确认了一下之后就回到了自己场边的位子上。

    “蓝色方玉木哲也选手，红色方杉山影选手，双方6v6全员对战，各有两次更换精灵的机会，先攻抢夺，一方全部的精灵战斗不能为负。

    比赛——开始！”

    随着裁判挥下旗帜，哲也和杉山影同时扔出了精灵球。

    “优雅的上吧，君主蛇。”

    “自信满满的碾压它吧顿甲。”

    “好的，我们可以看到两位选手的精灵都已经出现了，哲也选手派出的是合众地区的御三家之一，高傲的蛇形精灵，草系君主蛇。

    这种精灵可不是一般的新人训练家能够随意指挥的，生性高傲的它们对于自己训练家的实力有着极为严格的要求，稍有不满它就会用自己那双高贵的眼眸盯着你。

    而杉山影选手派出的则是来自城都地区的地面系顿甲，根据数据显示，杉山影选手这只年纪为7岁的顿甲的牙齿长度是同年龄族群个体平均值的1.35倍，也就是说这是一个雄性顿甲。

    我们都知道顿甲牙齿随着年龄的增长会逐渐变大变长，在野外族群中这也是分辨一个顿甲内部地位的依据，牙齿越长越大，在族群里的地位就越高，同样它的实力可不容小觑......”

    解说在十几米的高空中上下嘴唇翻动，极为细致的讲解着。

    两个地面活动的精灵他最喜欢了，还是那种不擅长跳跃的，这样他能省很多力气，也更加安全。

    哲也没去管他的话，而是自己仔细的观察着对面的那只矮个象形精灵。

    顿甲的外形就好像是前世灭绝的猛犸象，只不过主体呈灰蓝色，有一对看起来非常危险的长牙，黑色的鼻子一直延伸至尾部仿佛给背盖上了一层铠甲。

    “草系的君主蛇对上对面的水+地面专精精灵优势极大，对方估计是没想到君主蛇已经突破了准天王，小占优势。

    顿甲有没有隐藏特性沙隐对于君主蛇来说无关紧要，而且善于持续输出的君主蛇对有着结实特性（不能被一击必杀）的顿甲来说还有着克制的意味。

    出场顺序上如我所料，那么接下来就是正常的按计划应对了。”

    哲也冷静的分析着，一切和他起初预估的没什么区别。

    对方的王牌大力鳄肯定是不能在第一个出场的，否则一旦失败就会无力回天，但是第一只精灵又不能太差，那么顿甲就是最好的选择。

    同为准天王，果然翁相对于顿甲还是受限很多。

    出色的视力让哲也发现对方在看见自己的君主蛇的时候愣了一下，估计是没想到“精英”级别的君主蛇会第一个上场。

    也难怪，君主蛇进化到现在不过两个月的时间，当初在选手村里面当场进化的消息很容易被找到，任凭谁都不会相信它能进步的这么快。

    但是很抱歉啊，就是这么快。

    哲也眯了眯眼睛。

    “君主蛇，青草场地。”

    一声轻吟，绿色的光晕展开，铺满了大概三分之一的场地。

    “没到准天王？”杉山影看着这一幕一愣。

    正常的准天王级别的君主蛇青草场地的影响范围应该在一半的标准对战场地大小左右，这三分之一的比例应该是精英级别的。

    虽说和他一开始的了解对上了，但是和正常的对战思路却是反过来了。

    即便有属性优势，精英战胜准天王也是不现实的，对方不可能无缘无故消耗自己的有生力量。

    他这会儿都已经默认对方的君主蛇在短短两个月的时间里从刚进化突破到准天王了，对手又给他来了这一出。

    杉山影迟疑了一下，“顿甲，变圆，然后滚动蓄力。”

    还是算了，既然不能确定你到底多强，那就先把自己的攻击能力给攒起来。

    杉山影的思路很明确。

    顿甲这种精灵有着坚硬如同铠甲的皮肤，同时还有着巨大无比的力量，这使得它对于变圆+滚动这个技能组合技有着更高的适配度。

    你既然准备扮猪吃老虎，那就慢慢等着老虎积蓄气势和威力吧。

    唯一可惜的是地面系的顿甲对于岩石系的滚动没有属性一致加成，否则那个威力才叫恐怖。

    当然这是没考虑到属性的时候，考虑属性的话，滚动的岩石系在此时反而更合适对付草系的君主蛇。

    毕竟草系对地面系有着抵抗能力，对岩石系没有，要是滚动是地面系的话一增一减之间能造成的伤害还真不好说。

    不上当啊，哲也可惜了一下，不过也没当回事，本来就是试试而已。

    但是想要慢慢蓄力是不是太不把经由青草场地加持的君主蛇放在眼里了，哲也的不自觉的摩挲了一下有些出汗的手心。

    “君主蛇，魔法叶。”

    君主蛇红色的双眼微凝，接二连三的覆盖着蓝紫色光芒的绿色叶片出现在了它的身边。

    “嗡嗡~”

    和平时不同的是，这些魔法叶全部被君主蛇控制住而没有直接飞向目标顿甲。

    隐约间，空气被飞舞的魔法叶撕裂的声音传了出来。

    随着魔法叶越聚越多，声音也越来越大。

    哲也微笑着看着对面的杉山影，大家一起蓄力，你猜猜，谁会比较倒霉呢。

    当然是自己，杉山影读懂了哲也笑容里的含义，顿感不妙的同时也是第一时间得出了答案。

    青草场地的加持+草系对地面系的双倍克制+本系技能的属性一致加成，这种威力，再加上蓄力之后的数量，这魔法叶都可以改叫魔法飞叶风暴了。

    最关键的是，虽然变圆加滚动蓄力之后威力很大，但是不可能和魔法叶一样百发百中。

    综合来看，魔法叶绝对是更加不能蓄力的那方。

    还演啊，哪个精英级别的草系精灵能有这种操纵能力。

    看着覆盖范围没有任何变化的青草场地，杉山影不自觉在心中吐槽了一下。

    这下就可以完全确定对面是准天王的实力了。

    虽说更强了，但是杉山影心中不免放下了一些担忧，至少不用思考对面派精英级别精灵上场是有什么计谋。

    算了算时间，变圆加持下的滚动技能威力在此时已经非常可观了，而对方的魔法叶数量还在可接受范围以内。

    杉山影立刻下令：“冲上去，接火焰牙。”

    没错，顿甲那双看上去就无比危险的牙齿可不是看看而已，它是很擅长火焰牙和雷电牙这两种用牙齿进行攻击的技能的。

    这使得它在对上克制自己的水系或草系精灵的时候，有很大的操作空间。

    而且，在滚动的冲势加成之下，这双锋利牙齿所能造成的伤害会更加可怕。

    “轰隆隆”

    在标准对战场地自己半场不断滚动的顿甲听到指挥之后立刻找准了方向，朝着君主蛇气势汹汹的冲了过去。

    所过之处烟尘四起，几乎看不到顿甲的具体位置。

    身形娇小只有1m出头在这时候成了它隐藏自己最为有效的帮手。

    都不用哲也下令，君主蛇很自觉的放开了对于魔法叶的控制，成群如同马蜂一般的蓝紫色叶片直接席卷而出。

    带着自动锁定功能的魔法叶很有规律的朝着泛着绿光的烟尘的某处攻去。

    “砰砰砰。”

    沉闷的碰撞声响起。

    不过，魔法叶并没有能阻止顿甲的前进，烟尘肉眼可见的飞快朝着君主蛇逼近。

    哲也对此毫不意外。

    虽说相较于物理攻击以及防御的能力，顿甲在能量攻击以及防御能力上薄弱，但也不是那么容易对付的。

    更何况是在相互对冲的情况下，变圆+滚动的威力抵消了相当一部分的魔法叶的攻击，当然，不止于此。

    哲也打了个响指：“君主蛇，打草结。”

    杉山影推了推自己鼻梁上的眼镜。

    打草结对于体重上百公斤正在急速前进的顿甲确实可以起到极大的伤害效果，第五档威力100加上克制和加成几乎可以把顿甲打的直接失去战斗能力，只能靠结实特性苟延残喘。

    但是，很重要的一点是，君主蛇如何捕捉顿甲的位置呢？

    杉山影也是很清楚顿甲的弱点的，之所以让它在滚动期间制造意义不大的沙尘也正是因为这个原因。

    在这种环境下，任何不是百分百命中效果的技能会更加难以击中顿甲对其造成伤害，何况是打草结这种对使用时机和位置要求极高的技能。

    没等杉山影反应过来，一声巨响打破了他的思考。

    “轰”

    他脸色一下子变得很差，这是。。。打草结命中了？

    烟尘缓缓散去，浑身伤痕的顿甲出现在了场上，它四脚朝天，正在用鼻子奋力想要翻过身，不过虚弱的身体看上去很难支持它快速完成这个想法。

    它身后不远处，一个破土而出的草结被撕成两半，带起的岩土充分说明了顿甲刚刚的冲击力之强。

    杉山影观察了一下，终于明白了为什么。

    “不知不觉间借着烟尘把青草场地的范围扩大了吗。”杉山影再次推了一下眼镜，可真是一个“阴险”的对手啊。

    当然，最主要的不是这个。

    青草场地范围扩大最多影响的是打草结的释放速度而已，对于准度没有帮助。

    至于威力嘛，反正都是直接打的顿甲出结实特性，100和130乃至140没什么区别。

    杉山影的目光放在了顿甲身边散落的叶片上，这会儿它们表面覆盖的蓝紫色光芒才缓缓消散。

    在青草场地的加持和刚刚烟尘的影响下，这种光芒不去注意根本看不见。

    “利用了魔法叶的追踪效果啊，培育方向主攻的是对于草系能量的操纵吗。”

    尽管第一局败迹尽显，但杉山影还是很冷静的分析着对手的实力和特点。

    不能辜负顿甲用自己换来的情报。

    “寄生种子。”

    哲也没有给杉山影一丝一毫的反抗机会。

    等到君主蛇从技能使用完毕的僵持恢复过来之后，体力在结实特性下维持在极低点的顿甲依旧没能成功把自己翻过身。

    哲也果断的指挥君主蛇发起了攻击。

    一颗绿色的种子自君主蛇脖子附近的叶藤处飞出，晃晃悠悠的落在了顿甲身上。

    顷刻间细小的藤蔓延伸而出，把顿甲捆绑了个结结实实。

    下一秒，顿甲和君主蛇身上同时有着绿色的光芒流转。

    只不过两者的反应截然不同。

    顿甲叫都没叫一声直接双眼转圈失去了战斗能力，君主蛇则是微不可见的挺立了一下身子，体力的恢复让它略微有些舒爽。

    还真是不放过任何一个机会啊，杉山影看着对方使用的技能也是感到有些无力。

    “顿甲失去战斗能力，君主蛇获胜。”裁判观察了一下顿甲之后，果断举起了蓝色旗帜。

    与此同时，场地上方的巨大液晶显示屏上，杉山影头像下一颗带有顿甲模样的精灵球光点暗了下来，只剩下了五个不明意味的亮着的精灵球光点。

    相对的，哲也头像下方六颗精灵球光点都发着光，其中一个印着君主蛇的模样。

    没去管观众和解说的声音，杉山影收回了失去战斗能力的顿甲：“抱歉了，是我情报出现了失误，接下来就交给你的伙伴吧。”

    说着，他甩出了第二个精灵球：“你可以打一整天，我的伙计。”

    “so nan su~~”

    出场的蓝色精灵大叫一声，敬了个礼。

