 就在老者出指的霎那，童雨脸色一冷，也是同时出招。

    这老者秦可欣对付起来尚还不足，既然对方动手，自己也就不再客气了。

    他袖中一陡，手中青雨软剑显现而出，对着老者就是一斩。

一道剑气斩出，撕裂空间，锋芒无比。

    “呯！”

    一声惊响，威力强大，双指不败的老者却是直接被轰飞了出去，重重的砸进了旁边的岩壁之中。

双指已经被削去，不断的有鲜血流淌而出。

整个人也是皮开肉绽，浑身都是剑伤，狼狈不堪。

    “啊！”

青年见状，直接吓的一屁股坐倒在了地上。

    这可是自己莱特家族中的大家老啊，化境中期的恐怖修为，整个西伦国都是赫赫威名，屈指可数。

这样强大的存在，竟然被这个少女一剑就斩成了这样！这是何等的恐怖啊。

    “现在还挡着吗？”

童雨冷冷的一扫青年。

    青年吓的浑身一个哆嗦，赶忙连声说道：“不敢不敢。”

    连滚带爬的进入车里，将车停到了一旁，让开路来，全没有了前一刻嚣张的气焰。

他清除的知道，要是自己再胡搅，恐怕自己和这车都会被对方劈成两半了。

    童雨冷笑一声，看了老者一眼，发现老者竟然还活着，微微有些惊奇。

    虽然她并未用出全力，未用出任何剑招，但化境中期，能抵挡下她这一剑还不死的，也十分难得了。

    她缓步朝老者走去，想结果了这个麻烦。

    老者深受重伤，却还有着神志，并未昏迷。

他整个人嵌进石壁之中，看着缓缓走来的少女，如见地狱死神一般，心中一片死灰。

    没想到自己威风一世，纵横一生，结果却会是这样的下场，在路边被一个不知名的人给结果了。

    青年也是看的瞪大了眼睛，想要上去求情却又不敢，这大家老要是死了，自己恐怕也危险了。

就算不杀自己，这事是因自己而起，自己回去族里，还不是要被责罚死。

    “不……不要啊。”

青年心中呐喊，后悔无比。

自己招谁不好，怎么招惹上了这样恐怖的两尊大佛。

    就在这时，从奥迪车后座上，走下来了一个少年，正是林凡。

    林凡看了一眼说道：“怎么还没走，走吧，别管他了。”

    童雨和秦可欣赶忙恭敬应声：“是。”

    两人走回车里，驾着车离开了。

    这一幕，更是看的老者和青年目瞪口呆，心中震撼不已。

    这两个女子，之前那个年纪轻轻，就有一战宗师之力，放眼整个世界真武界都绝对是天纵之才，金字塔一般的存在啊。

后面那个女子更是恐怖，如此年纪一招就能秒杀化境中期的强者，天赋如妖孽一般，恐怖无比。

    这样两个奇女子，站在天才巅峰一般的人物，竟然还需要对着一个少年恭恭敬敬，好似属下一般。

    那这个少年，又是何等的恐怖！    “难道这个少年是他们师父？

这才多大啊，跟我也差不多吧，能教出这样的弟子，师父的实力，简直难以想象啊！”

青年心中惊叹道。

    “我活了一辈子，这一次，真是开了眼了，哎！”

老者也是一叹。

    沉默片刻，老者对着青年吃力的说道：“少，少主，我们赶快回去吧，免得生变……对方不是我们能招惹的人。”

    “好……大家老。”

青年赶忙应声，上前把老者搀扶救下，架着车匆匆离去了。

    此地离莱特家族已经不远，青年架着车没多久就开到了本族之中。

    消息传回，整个莱特家族都震动了！    化境中期，全族实力第二的大家老竟然被人打成了重伤！    莱特家族立即召开家族高层会议，会议上争论不休。

    “哼，敢打伤我莱特家族的人，还是我族的大家老，简直不把我族放在眼中。

我看应该立即追击，趁他们没有走远，上前追杀，被大家老重伤报仇！”

一名脾气火爆的红发家老说道。

    “红鬼，你别胡搅，对方既然能打伤大家老，可见实力在大家老之上。

我们这里能胜过大家老的也就只有家主，对方可不好对付，别到时候赔了夫人又折兵，让其他十大家族占了便宜。”

另一名白发苍苍的家老顶嘴道。

    “池家老所言有理，还是要先摸清对方底子虚实的好，不能这么贸然出手，对方可不是寻常武者，这样的实力在，说不定身后还有更大的势力。”

另一名枯瘦家老也附和道。

    红发家老闻言，不屑的冷哼了一声：“哼，一群胆小鬼，对方修为比自己高，就怕成了这样。

我们莱特家族之前又不是没有对付过修为比自己强的武者，只要不值得当，层层陷阱，不怕他不就范！况且还有家主化境后期的大宗师在，你们怕什么？

！”

    “红鬼，你！”

    “红鬼，你脾气太火爆了，不是我们怕，是要谨慎行事。

家主虽然能制服对方，但家主是能轻易动身的吗？

万一出动的时候，其他家族来范怎么办？

我莱特家的老巢岂不是都被人掀了！”

    “红鬼，你有种，那你自己去啊，嚷嚷的厉害，有本事你去抓了他们来！”

    其余家老纷纷吵道。

    “嘭嘭嘭！”

莱特家主拍了三下桌子，场面才安静了下来。

    莱特家主缓缓说道：“别吵了，同是莱特家族族人，有什么好吵的，先叫沙儿进来听听具体情况吧。

对方所用武学如何，跟脚如何，也好有个应对。”

    莱特少主带着大家老回来，大家老重伤，形势紧急，少主也就只是简单说了下，就昏迷了过去，还没来得及具体说。

此时方醒，就带了过来。

    莱特少主走入大殿，听到还有人说要追杀上去，吓的脸色煞白。

    他在众人的注视下，颤颤巍巍的说道：“对方，对方只用了一招就把大家老打成这样了……而且只有十七八岁，是一个少年的手下而已……”    “嘶！”

    众皆愕然沉默，只有一阵倒吸凉气的声音。

就连之前嚷嚷着的红发家老，也是表情凝固。

 