    看到孔静始终不上楼，陈汉升干脆大声喊道：“静姐，快来开门啊，我衣服都脱光了。”

    这下孔静没办法了，她担心陈汉升越说越离谱，邻居误会自己。

    “好好的，你为什么要脱衣服？”

    孔静赶紧走上去察看。

    “我刚爬完楼，身体觉得热喽。”

    陈汉升一脸无辜的说道，还指了指自己敞开的羽绒服：“不可以吗？”

    孔静也不知道怎么回复，只能“哗啦啦”掏出钥匙开锁，嘴里低声抱怨：“那你也说清楚啊，明明只是敞怀，为什么用脱光这个词啊！”

    “我语文是体育老师教的。”

    陈汉升咧嘴一笑，心想我还是口下留情了，要是大喊“裤子都脱光了”，信不信一栋楼都没人睡觉了。

    进入房间后，孔静正低着头换鞋子，突然看到陈汉升直接往卧室里冲。

    “这么猴急的嘛？”

    这个念头蓦然跳进孔静的脑海里，但是她根本就没想那样，伸手就要拦住陈汉升。

    不过陈汉升速度很快，孔静反应过来，他已经站在卧室门口了。

    “下一步，他不会脱了衣服翻上床吧。”

    孔静心里正紧张的想着，还在找理由说服陈汉升离开。

    结果呢，陈汉升只是在卧室里转了一圈，弯腰看了看床底，又打开衣橱瞅了瞅：“瞧瞧静姐穿什么衣服，改天我给女朋友也按照这个标准买一些。”

    “你这是在做什么？”

    孔静呐呐的问道，陈汉升的行为出乎意料，直到陈汉升又去卫生间和厨房走了一圈，把整个二室一厅的房子都检查一遍。

    她才反应过来，陈汉升是担心屋里有坏人。

    “年底快到了，就怕有些人没钱回家过年，冒着风险发点小财，再说你也回老家好几天了。”

    陈汉升笑着说道：“大城市不像我们老家，这边邻里关系比较淡漠，遇到问题未必有用。”

    孔静突然有些不好意思，原来一直是自己在瞎想。

    “那你怎么不早说啊？”

    孔静忍不住问道，明明这么贴心的一件事，陈汉升故意带着暧昧和撩拨来做。

    陈汉升“嘿嘿”一笑也不回答，这时他才准备真的回学校，离开前突然想起一个事：“静姐，明天我大概会多带两个人去沪城。”

    “未来的同事吗？”

    孔静问道。

    “其中一个是，另一个不是。”

    “那是你的女朋友？”

    陈汉升点点头承认：“她是学商务法律的，这是一门需要经验和实践的专业课程，我和深通谈判过程中肯定有唇枪舌剑的讨论，还有剑拔弩张的气氛，没指望她能帮多大的忙，只是带她感受一下。”

    孔静脸色没变，带着理解的笑容：“这是好事，你想的也周到。”

    “那静姐晚安。”

    “嗯，晚安。”

    陈汉升离开后，孔静独自在沙发上坐了会，刚才居然给陈汉升撩动了一下。

    那个时候陈汉升正在卧室门口，孔静也要走进去的时候，陈汉升却不经意的把她挡在门外。

    直到开灯后，陈汉升检查以后发现没有问题，这才让出位置。

    “什么样的女孩子，会喜欢陈汉升呢，他长的可不算帅。”

    孔静心里想着，突然对陈汉升的女朋友有了产生了好奇心。

    ······

    陈汉升回到财院已经晚上三点多，学校里安安静静的，主道两侧的路灯一盏接一盏延续到尽头，冷寂而孤独。

    陈汉升戴着羽绒服帽子，手揣在兜里，正着走两边，倒着走两步，看着灯火通明的学校大门口越来越远，路边偶尔有积雪“哗啦”一声从树上掉落草丛中。

    他也没有回宿舍，直接来到奶茶店，先看了看团圆。

    团圆现在除了被沈幼楚固定喂食以外，奶茶店的兼职大学生，还有喝奶茶的女生，总喜欢没事喂它吃点，现在毛茸茸胖的和球一样。

    团圆还是认识陈汉升这个“爹”的，亲昵的过来蹭了两下裤子，陈汉升掂量两下团圆的身体，稍微一拨弄就把它掀翻了。

    “喵~”

    团圆轻轻叫了一声，爬起来之后又在陈汉升两脚之间绕行。

    “长点心吧，你妈是吃不胖的身材，你可不是。”

    陈汉升一边揉着团圆的脖颈，一边给聂小雨打电话。

    聂小雨被吵醒后很是恼火：“陈部长，你也看看现在几点了嘛，3点40啊，有什么事不能明天说嘛。”

    “吵吵啥。”

    陈汉升说话时，嘴里呼着大量白雾：“企业草创事情本来就很多，加班也是正常的，再说你是行政秘书，我都没睡觉，你还能安心睡下去吗？”

    聂小雨没办法，只能闷闷的说道：“陈老板有什么吩咐啊？”

    “你把财院、科技学院、邮电学院、东大、理工大学这几个点的收入报表全部拿过来，我在奶茶店门口。”

    “现在吗？”

    聂小雨问道。

    “马上。”

    陈汉升干脆利索的答道。

    聂小雨大这也意识到有情况发生，没有再啰嗦，一言不发的挂掉电话。

    这时室友都睡着了，聂小雨穿好衣服悄悄从床上爬下来，拿起床头的小电筒，慢慢把资料从衣橱里拿出来。

    好在火箭101也不过成立一年多，这些资料不算多，聂小雨平时整理也比较及时，放进袋子后关门下楼。

    一路气喘吁吁的跑到奶茶店，聂小雨远远就看见有个人影蹲在地上，嘴角燃着一抹火星，手上在逗弄小猫。

    走近一看，果然是陈汉升。

    “陈部长。”

    聂小雨打了声招呼。

    “嗯。”

    陈汉升没抬头，聚精会神的欺负团圆，小团圆已经躺在地上，露着滚滚的肚皮，肉垫似的小短脚也跟着挠啊挠的。

    “以后每个月，你不要拿工资了。”

    陈汉升玩了一会突然说道，眼神还在团圆身上。

    “什么？”

    聂小雨愣了一下，如果这里不是只有两个人，聂小雨还以为陈汉升是对别人说的。

    不拿工资，难道陈部长要开掉我？

    不应该啊，公司刚刚注册成立，我平时又那么认真。

    聂小雨正在乱想的时候，陈汉升继续说话了。

    “暂时给你1%股权，你每个月根据盈利情况拿分红吧，现在收益会低一点，以后会越来越高的。”

    股权，分红······

    聂小雨突然紧张起来，这些只是在书本上见过的字眼，居然也能活生生的出现在自己身上。

    “你觉得怎么样？”

    这时，陈汉升才抬起头看着聂小雨。

    “哦，好。”

    聂小雨赶紧答应下来，这点眼光都没有，她也不会坚持到现在。

    “这个事，你就不要和尚学长，还有刘鹏飞他们说了，自己知道就行，免得人心不足。”

    陈汉升叮嘱道。

    聂小雨点点头：“我知道了。”

    “明天我带你去出差，可能要耽误你几天复习时间。”

    “没事，反正我也没想着要拿奖学金。”

    陈汉升笑了笑，这才站起身放过团圆，小团圆和它妈一样，纵然刚才被“虐待”了，一骨碌翻身后，仍然继续呆在陈汉升脚下，安静的注视着聂小雨。

    “我这人脾气不太好，也没什么风度，骂人砸东西都是常事，一年多以来，辛苦你忍受我的臭脾气了。”

    陈汉升发现聂小雨一脸困倦，也是忍不住感慨。

    “陈部长······”

    聂小雨突然鼻子酸酸的，陈汉升的脾气何止是不好，甚至可以说是暴躁了，一旦他交代的事情没有及时完成，劈头盖脸的就是一顿臭骂。

    骂完以后，还要忍着眼泪把事情完成。

    不过陈汉升有一点，就是他从不小气，该是下属的钱从不来克扣，奖金和提成从来只有多给的。

    现在想想，他也只在一种情况下会骂人，那就是交代的工作没有完成。

    时间久了，大家也都不会偷懒，接到任务都会克服种种困难完成，初期只是不想挨骂，后来聂小雨觉得自己能力在不断提高，见识也在不断增加。

    “别忙着感动了。”

    陈汉升把团圆抱回小窝：“现在去F栋101，今晚你帮我把这些资料汇总成一份材料，有数据有案例，证明火箭101对于深通快递来说，这种存在是必要的。”

    “是！”

    聂小雨擦擦眼泪应道，不过想想自己一个大学生，刚刚读大二，这就有了一家企业的股份，忍不住又无声的笑起来。

    F栋101这里是有电脑的，聂小雨就在陈汉升指导下，首次操刀完成一份纯粹的商业报告。

    一直忙到早上7点多，陈汉升已经仰在躺椅上睡着了，聂小雨还红着眼睛在斟字酌句的修改。

    “呼噜噜，呼噜噜。”

    陈汉升打呼的声音传来，聂小雨想了想给沈幼楚宿舍打了一个电话。

    没过5分钟，沈幼楚就出现在门口，小脸被冷风吹得煞白。

    “陈部长一晚上都在忙，刚刚睡下······”

    “谢谢。”

    沈幼楚轻轻说道，然后打开暖气，又将手里的棉袄盖在陈汉升身体上。

    “那我先忙了。”

    聂小雨看到沈幼楚过来了，也逐渐放下心，偶尔一抬头，看到沈幼楚搬了把椅子坐在陈汉升旁边。

    安静而温柔，桃花眼带着心疼和留念，就这么痴痴呆呆的看着陈汉升。

    ······

