    井然有序的机库顿时变得乱糟糟的，金属碎片和飞机蒙皮等杂物被炸的到处都是，乱的和垃圾场有的一拼，纵然机库有大功率通风系统，也一时无法将这弥漫的硝烟给抽走。

    原本在机库内忙碌着地勤人员，早在浩克和格瑞尔冲撞进来后，就逃也似的跑了，使得机库内空荡荡的，这些四散的金属除了将机库破坏的面目全非外，并没有造成什么伤亡。

    无数速度堪比子弹、锋利无比的钢铁碎片四散，还有灼热的爆炸火焰，足够让任何一个卷入其中的人扎成筛子、烧成灰烬，可浩克却好似看不到飞机残骸爆炸一般，直接冲了进去。

    大大小小细碎的金属碎片打在浩克的身上，就好像纸飞机撞在墙壁上一样，对方没事、自己却扁了。两三秒就跨越了四五十米的距离，双脚一踩地板，将合金地板踩得凹陷下去，而自身则高高跃起，双拳高高举起，准备由下而上的砸向前方的格瑞尔。

    可是他的手臂才刚刚举到胸前，脑袋就‘哐当！’一声撞在了天花板上，将钢板给撞的向上凹陷进去，差点没把脑袋给戳进去，来个吊灯式摇摆。

    “...”

    亲眼目睹了浩克从跳起到跳太高而脑袋撞天花板的格瑞尔，不知道该说什么才好，明明是如此紧张的战斗时刻，为啥这么想笑呢。

    就在这个时候，格瑞尔的耳边响起了眼睛蛇手机的铃声，接通后传出科尔森的声音来，没有丝毫的寒暄，在背景音为警报声中，科尔森大声的喊道：“鲁索夫先生，您的左手边距离空天母舰边缘最近...”

    后面的话格瑞尔是听不进去了，急急忙忙的朝着左侧一个翻滚，下一息，浩克就一拳砸在了他刚刚所站位置的钢铁地板上，伴随着惊雷般的巨响和钢铁地板的颤抖，堪比脸盆的拳头轻而易举的砸穿了厚达二三十厘米厚的钢板，又一次的戳进去了一半。

    就地翻滚起身后的一瞬间，格瑞尔左手的风暴战戟消失不见了，取而代之的是花费了三千五百积分兑换的三位一体骑士踢的技能卡，被其瞬间插入了腰间的decade驱动器中。

    “Attack Ride Trinity kick！”

    头部的双角当即打开来，左手缠绕着暴风之力、右手聚拢起火焰之力、双腿萦绕着大地之力，三种不同的力量让格瑞尔的四肢上的金属环散发着柔和的蔚蓝色、炽热的火红色和明亮的暗金色的光芒。

    浩克手臂用力将拳头给拽了出来，格瑞尔身上的三种力量也在他的操控下全都聚集到了右脚之上，大步向前跑动起来，三种力量融为一体，让格瑞尔以每秒五十米的速度，冲向了浩克。

    速度之快，浩克都没时间转过头来，将三种能量融合为一体的格瑞尔就一脚踹在了浩克的身上，聚集的能量毫无保留的全都爆发出去。

    狂暴的能量冲击波将空气压缩出肉眼可见的一阵阵的波纹，被卷入进来的金属碎片，连一秒都没坚持到，就在能量的冲击下，消失的无影无踪。

    浩克被踢击中的身体部位，被巨力压得向里凹陷，让格瑞尔的右脚都没在里面，随即浩克整个人急速向后倒飞而去，撞在之前格瑞尔所站位置的左手边的墙壁上，直接将钢铁墙壁给撞穿了，消失在了墙壁另一侧。

    格瑞尔轻轻的落在地上，身上的装甲泛起了涟漪，下一秒，agito三位一体装甲就消失不见了，取而代之的是黑白双色的decade装甲。

    和浩克对战，每一分每一秒都使用着能量，无论攻击还是防御都要消耗能量才能抵挡浩克的攻击，还没一分钟呢，就耗光了agito三位一体的能量。取得的成果就是打飞了两次浩克，被浩克打了两次没死，算是个平手吧。

    墙壁的豁口里传出浩克的怒吼声，格瑞尔来不及多想，急忙朝着那里跑去，左手微抬，将出现在手中的龙骑卡插入了腰间的驱动器中。

    “Form Ride Ryuki Survive！”

    伴随着机械合成音，急速奔跑在满是金属碎片的地面上的格瑞尔，身上的装甲瞬间变为火红色的龙骑装甲，双脚一踩地面，身体向前跃起，从浩克撞出的大洞中跳进旁边的这个舱室中。

    尼克·弗瑞终于跑到了中央控制室，此时这里可谓一片混乱，所有人都着急忙慌的，让尼克·弗瑞连气都来不及喘匀，就急急忙忙的开始发号施令，梳理空天母舰现在的情况，捡最紧急的情况处理。

    就在尼克·弗瑞好不容易控制局面的时候，希尔突然满脸惊恐的大喊起来：“长官，洛基逃出来了，托尔，托尔被关进去了。”

    “什么？”尼克·弗瑞一惊，立即抛下一切待处理的事情，点开了关押洛基的地方监控视频，就看到拎着锤子的托尔被关在里面，而洛基却跑到了笼子外面，并且正抬手一副要砸笼子的样子，看来是想触动牢笼的开关，让其从这数万米的高空掉落下去。

    来不及想为何两人会反转，尼克·弗瑞急忙快速的点击了几下，打开笼门，让托尔出来，毕竟现在就他能对付洛基了，要是被扔下去，洛基岂不是要反了天了。

    监控画面上的笼门缓缓的打开来，洛基急忙朝着笼内扑去，想要阻止托尔出来，可是在触碰到托尔的身体后，托尔的身体如水影一样破碎成无数片，消失的无影无踪，让洛基扑了一个空，整个人趴倒在笼子里面。

    这一幕，让尼克·弗瑞的独目猛然瞪大，脑海里冒出三个字：“上当了。”因为扑空而趴倒在地的洛基变成了托尔，而洛基正站在监控探头下，对着监视器笑的十分灿烂，嘴巴张合着，让他的声音传入了尼克·弗瑞耳中：“现在又我是靴子了。”

    就在尼克·弗瑞着急忙慌打开牢笼后，下面第二排的一个操作员嘴角翘起，露出一个十分狡黠的笑容，抬手就将一个U盘插入了身前的电脑里，发出一条指令，强行让三号引擎停止转动，电脑病毒警报立刻响起，这一排用来控制三号引擎的电脑当即死机然后被格式化。