    面对三人的质问，云千帆淡然一笑。

    “当然是真的。”

    “我现在就给你们，接好了。”

    说话间，云千帆抬手就是一道灭世黑炎，朝着对方送去。

    看着袭来的黑色火焰，三人也是不傻。

    当即取出了一块盾牌，将黑炎收在盾牌上。

    但是，接触到黑炎的那一刻，盾牌当即就被融化了。

    人级极品的盾牌，就这么没了。

    黑色火焰落在地上之后，也消失了。

    三人傻眼了，这是怎么回事？

    为什么，盾牌消失了，连这黑火也没了？

    他们猛然抬头，看向云千帆。

    “小子，你在搞鬼？”

    云千帆无奈的摊开手，“我可没有做什么，这东西只要接触土地之后，就会消失，接触其他东西，都会将其燃烧，你们只能用手接住，才能保证不会熄灭。”

    听闻此话，三人将信将疑。

    但是，他们现在除了相信对方，没有别的选择。

    “小子，你最好别耍花样，不然我们一样能弄死你！”

    中间那个地动境的修行者冲着云千帆冷声道。

    “当然，我一个个小小的玄灵境，有什么坏心思呢？”

    云千帆脸上的笑容依旧很是寻常，但落在元昊的眼中，这小子越来越坏了。

    这家伙，是要把这三个傻子弄死的节奏啊。

    不过呢，也不怪对方不知道这是灭世黑炎。

    毕竟，亲眼见证灭世雷劫，可不是每个修行者都能看见的。

    如果自己没有见到灭世雷劫，也不会认出这就是灭世黑炎。

    “这次，我送给你们多一点。”

    说话间，云千帆抬手间，就是三道灭世黑炎从他手中缓缓浮现。

    随后轻轻一扔，朝着对方飞去。

    同样的，他身上的灭世黑炎也消失了许多。

    元昊察觉到温度降低了好几度，不由得靠近了云千帆几分。

    本来他离云千帆有三米远，现在进达到了一米才能抵御外面的那些寒风。

    而三人看见三道黑色火焰朝着自己飞来，也看见了云千帆身上的火焰减少了。

    三人心中明了，这小子没有骗他们。

    当即三人齐刷刷的伸出手，接过灭世黑炎。

    但是，在接触的那一刻，他们慌了！

    那恐怖的温度确实让他们感受不到外界的寒冷了，可是，这温度太强了。

    甚至，他们接过的手也开始燃烧。

    剧烈的疼痛让三人忍不住惨叫一声！

    其中一人率先砍断了自己一只手，想要用这一只手接住黑色火焰。

    可是，他的手断了，那黑色火焰却仍旧往他身上燃烧。

    那恐怖的高温，甚至将他的身体都烧得嗤啦作响。

    “啊！”

    “小子，你耍我们？”

    三人两眼血红的盯着云千帆。

    他们知道，他们被对方刷了。

    拼了命的想要扑灭灭世黑炎，却发现，这火焰压根就灭不掉。

    甚至，他们连灵魂都感觉到一丝丝灼热感，而且这种感觉还在疯狂的增加。

    “猜对了，顺便告诉你们，这不是什么宝物，这只是灭世黑炎罢了。”

    三人愣在原地。

    灭世黑炎？

    他们听过灭世雷劫，也知道灭世黑炎是从灭世雷劫才拥有的。

    可对方却说，这就是灭世黑炎？

    “小子，你找死！”

    一个修行者忍不住了，带着浑身火焰朝着云千帆杀来。

    不过，不用云千帆出手，元昊抬手就是一剑，直接这人斩杀了。

    对方身体被燃烧得一干二净，一道虚弱的灵魂从身体中浮现。

    而他的灵魂，也在燃烧。

    “啊！”

    “该死！”

