    今天李老黑一家要搬进新家了，一早村里就热闹的不行。

    大家纷纷拿着乔迁礼上门恭贺，新奇又羡慕的看着李老黑一家，然后趁机摸一摸这新房子的墙壁和地板。

    乖乖，红砖铺地板呢，以前谁敢想啊，也就是现在村里自己烧砖才能这么舍得。

    这样一来，就是下雨，也不怕地上一片潮湿啦。

    来的人不少，周大虎作为下新村的村长，也带上几个人来恭贺。

    看着李老黑的房子，周大虎说不羡慕是假的，这可是附近几个村子头一个红砖房呢，这房子起码得花大几十块钱吧？

    也不对，砖块是牛罗村的人自己烧的，那就省了一半的钱了，而且人力还不用钱，更是省了。

    李老黑最近嘴巴一直就咧个不停，今天更是笑的开心，忙的团团转也不觉得累。

    今天他家里的乔迁席面挺丰富的，光肉就有两个，这是他提前两天央求了小黑，然后跟着小黑进山打猎存下的，就是特地留着今天来招待客人。

    当然，李老黑也把打到的猎物孝敬了一半给白曦。

    姑奶奶掏了几十块钱给他家盖房子呢，别说只是一半的猎物了，就在再多也是应该的。

    不过白曦知道李老黑要招待人，所以只收下了几只野兔而已，倒是小黑一点也不客气的扒拉走了三十多斤的猎物。

    小黑扒拉野物的时候，还不忘虎目瞅着李老黑，见李老黑笑呵呵的，一点也没有舍不得的意思，在心里满意的点头，不错，不贪心，以后可以没事带着上山。

    要知道，李老黑打猎会这么容易，还是小黑用上了自己灵兽的威压震慑那些野味，哪怕只是让山里野味愣怔那么几秒，也足够李老黑下手了。

    白曦被李老黑恭敬的请过来，然后坐在新打的太师椅上。

    每个牛罗村的人见到她都会恭恭敬敬的打招呼。

    李老黑先是祭祖后，又领着家里人恭敬的给白曦磕头奉茶，这才开始放鞭炮，开席。

    白曦穿着红裙子，脚上踩着黑色的小皮鞋，头发扎了双马尾，既活泼又好看。

    她一个人单独坐一桌，吃的饭菜是小灶单独做的，脚边的趴着的小黑。

    饭菜是白曦平常的菜单，尝过味道，白曦就知道这饭菜是李佳和陈招娣做的，李老黑也是有心了，乔迁的时候还特地请两人给白曦单做。

    白曦表示，这么有孝心，不枉费她想法子又出钱了。

    李老黑的媳妇会弄一种团子，是用的黏米弄的，里头裹的是豆沙蜂蜜馅，意思是以后日子要过的又甜又蜜。

    当然，这蜂蜜是山上采的，李老黑跟着小黑上山的时候正好遇到两窝，二话不说就采回来，除了家里今天用的，其他都孝敬白曦了。

    白曦吃着豆沙团子，不觉得不错，随口和陈蕊夸了一嘴，正好路过的李青梅听到，立马蹭蹭蹭的跑去又拿了几个过来。

    很快，知道的李老黑媳妇就风风火火的端着豆沙团子出来了。

    “姑奶奶爱吃啊？这里还有，都给姑奶奶装上。”

    白曦：“……”

    “不用那么多，我吃这几个就够了。”

    “不够不够，姑奶奶还有呢，您只管吃，我给您装上一些，晚些时候给您送树屋去。”

    面对李老黑一家热情的，白曦拒绝不了，只得点头。

    周大虎就在人群里，看到白曦，突然想起那会她给水库引水的时候，穿的也是这一身的红裙子，就骑在一头大白虎身上，显眼又亮眼。

    恍惚中，周大虎仿佛看到了当初白曦骑着小黑找到下新村，对着他下达带领村民去白干活的情景，意气风发，带着上位者的命令……

    再看看牛罗村此刻热闹的场景，哪里有一丝其他村子里村民为了生计而愁眉苦脸的样子。

    牛罗村的人要是知道周大虎心里的想法，一定会乐呵呵的回答，明知道日子会越过越好，谁还会愁眉苦脸啊。

    周大虎知道了沼气池的用处后，就一直蠢蠢欲动，但是牛罗村现在哪里有空教别的村子弄啊，再说，建沼气池的红砖得要买啊，牛罗村现在烧出来的砖块是供牛罗村用的，所以不管哪个村子想学，也得等一等。

    李老黑乔迁过后，接二连三的，其他四户也跟着搬新家了，而他们空出来的棚屋正好让下一批拆迁的村民住进去。

    第二批村民拆房子的时候，那可是手脚都用上了，锤子斧头锄头齐上阵，生怕晚了就错过一样。

    就算牛罗村这个时候忙，大家也喜欢看拆房子的戏，看着别人拆房子，乐呵呵的讨论，也期待着轮到自家的时候。

    每一个沼气池对应一户村民，毕竟养殖场的沼气是供养殖使用的，村民们要用，只能每家每户的建造了，这也是白曦为什么要拆家重新规划的原因。

    牛罗村闹这么大的动静，公社不可能不知道。

    但是牛罗村也没有不合规矩，这砖窑是村里集体的，烧了砖块村里人盖房子盖猪圈改养殖场盖沼气池用的，并没有倒买倒卖。

    就算有别的村子的人想用，那也是拿粮食或者干活了换，这在乡下很常见，毕竟你招人干活，给点粮食很正常，你接了人东西，帮着干活还上，更是正常。

    而且，最困难的时候，牛罗村欠一堆外债的时候，村里也没有少了上缴的粮食。再说，公社也不傻，牛罗村要是过的好，那以后上缴的也多啊。

    何况，报纸上都有导报已经有个别省的农村实行家庭联产承包责任制了，牛罗村这还是集体的呢，也是年底按工分给大家分粮食，没什么问题。

    除了农忙的时候，牛罗村建房进度稍微停了半个月，其他时候，一直都没停过。

    虽说大干旱，不过有牛罗村的水库支撑，大山公社下面的村子，受灾不是太严重，至少来年不用太担心饿肚子了。

    就算为了这个，公社都得嘉奖一下牛罗村，当然，随着嘉奖送来的，还有陈小聪几个后生在部（队）的优异表现。

    （我家居然又停电了。我知道家庭联产承包责任制不是现在就开始，我就是有些事件稍微加快了。）

