
一个时辰之后，阿泰身上流出了一些黑色的液体。跟祝寒珊先前服用了回魂碧玉丹一样。

此时阿泰身上发出一股恶臭，让祝寒珊忍不住捏住了鼻子，远离了阿泰几分。

现在她终于知道自己当初换浑身黑色杂质的时候，阿泰为什么离她那么的远。

这味道，实在是太难闻了。

“嗷嗷！嗷嗷嗷！”躲什么，你当初的味道比我身上的还要难闻一些呢。

阿泰对于祝寒珊此时态度表示很不满意。

眼见阿泰要凑到自己的身前，祝寒珊挥起自己的拳头，“你不要赖我身边，你要是过来的话，小心我对你不客气！”

这味道难闻死了，还要凑过来，简直是找打！

阿泰虽然此时感觉好受了很多，但是终归是从那么高的地方落下来，就算是恢复的再快，此时多少也是有一些虚弱。

若是真被祝寒珊一巴掌打过来，估计它这一条猴命都没有了。

想到这里，阿泰老实了很多，没有再动弹了。

在原地缓了一会儿，祝寒珊觉得自己好多了，见阿泰还倒在地上半死不活，祝寒珊照着阿泰的腿踢了两脚。

“起来，我们走出这里。”

“嗷嗷！”好饿，没有力气。

阿泰倒在地上耍赖，表示要继续休息一下。

眼下他们一人一兽在悬崖下边，谁也不知道接下来会发生什么样子的事情，若是接下来有危险发生的话，或者再过几个时辰到了晚上，有别的实力强大的妖兽出现，他们定然会全军覆没。

语气这般，不如趁着现在还有几分力气，而后尽快的离开这里！

见阿泰实在是走不动了，祝寒珊从自己腰间的一个小布袋子里拿出了一小块烤肉。

这块烤肉是她随身带着的，想着万一遇见了什么危险，或者被困在什么地方，可以暂时坚决一下困境，当初准备的时候没有想到这么快就派上了用处。

阿泰将祝寒珊喂到嘴巴里的烤肉嚼了嚼咽了下去，而后来了几分力气，胳膊撑着地面站了起来。

一人一兽，在雾中走着。

好在祝寒珊的方向感很好，要不然还真是走不出这里。

想起祝兴思此时正在外边等着他们，一人一兽便朝山外走去，打算尽快找祝兴思，跟祝兴思会和。

祝寒珊先前跟徐玲二人过招的时候就受伤了，下悬崖下边找阿泰的时候是在咬牙坚持。

?之后又给阿泰放了血，此时的祝寒珊可以说是很虚弱了。

坚持着走出了黑风山之后，祝寒珊再也坚持不住，闭上眼睛，晕了过去。

失去意识的时候，祝寒珊感觉自己落入了一个很臭的怀抱。

再次醒来的时候，祝寒珊发现自己已经到了破庙里，之后便见到了祝兴思一脸担心。

“娘亲，先前我跑了回来，等你了一天不见你回来，我回去找你，看见你刻在树上字迹之后便回来等你了，娘亲你没有事情真好。”

祝兴思抱住祝寒珊的腰，撒娇开口。

“那当然。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576147"  chaptername="第21章">加入书签</a>
</div>
