    两只手却反而像泡温水一般，暖洋洋的很是舒服。

    一种前所未有的灵巧灵活感涌上加隆心头。他抬起双手，忽然十指轮转。

    唰的一下，空气中瞬间闪过一片手指的欢迎。

    加隆眼神一眯。

    “好快！！这么快的速度..居然只是成为银灯师的基础！”他仔细感受了下，现在十指的灵活速度，以比划手势来算，可以在一秒内做出至少三个复杂手势。

    基本上是一眨眼，手势就完成了。

    “接下来，就是轮到术式了。”加隆拿出那本手札，抚平表面的细微褶皱。“埃宁老师说过，要想继续学习，就只有去他那里深造。而现在我还没办法离开庄园。得想个办法....”

    他现在智力彻底恢复到了原本的水准，一开始思索，马上思维联想速度极快。

    “现在庄园有三个银灯师坐镇，黑天社暂时不会前来挑衅。不过父亲应该想得到，现在局势紧张，王室联盟能增援，黑天社也不会闲着。估计也会增援。到时候双方冲突起来，我反而更不安全。”

    他猜测，如果自己直接提出要外出，估计温德曼思索后不会反对。毕竟银灯师们绝对不会理会一个普通的小角色。只要隐蔽得当，就应该没什么问题。

    距离绿森行省数千公里的一个小镇上。

    下午昏黄的阳光落在格子街道上，呈现出一种温馨暖和的氛围。

    几个小孩子在水果摊前追逐打闹着，过往的农户山民中夹杂着一些背着武器的雇佣军。偶尔还能看到几个打扮干净整洁的上等人。

    街边的一栋淡黄木质私人小楼中。

    楼前的小门吱嘎一声被推开，走进来一个面色微白的年轻男人，他面白无须，眼神淡然，一身黑衣服，还带着黑色圆顶礼帽，胸前别着一支黑羽笔。手里握着一根黑手仗。

    他进了门，看着小楼大厅里，吧台边坐着的一个年轻妖娆女子。

    “柏丽娜，老师回来了？”他一边说，一边抬头看向二楼楼梯处。

    “就在上面，正等着你，赶快上去吧。”妖娆女子用小梳子梳理着自己的红色长发。随口回答。

    “知道了。”

    男人将帽子取下，挂在门边的架子上，噔噔噔的上了二楼楼梯。

    穿过木质走廊，他来到一个小房间前，伸手敲了敲门。

    咚咚。

    “是石眼吗？进来吧。”房间内传来一个苍老的老头声音。

    门自动打开了，留出只供一人进出的空隙。

    黑衣男子走了进去。

    里面是个不大不小的书房。一排排书架将墙壁都遮掩得看不见了，地面上，桌椅上，到处都是书和摊开的笔记。

    白色的纸张草稿被涂得一片混杂，上边满是各种复杂的公式符号图形。

    窗户边的书桌前，正坐着一位奇异的老头。他的胡子是银色，很长很长。长到从书桌拖到门口都还要绕出几圈。足足二十多米。

    “您的胡子又长了。”关好门，年轻人无奈的抬脚避开地上的银胡子，走到老人面前。

    “这就是诅咒，一辈子都脱不开的诅咒啊...”老人放下手里的笔记本，背靠在椅子上长长吐了口气。“比起杀死那个人来，我这点代价还是支付得起的。”

    “您叫我来有什么事吗？”年轻人低下头尊敬的问。

    “贝克石眼，当你还是个婴儿的时候，我从漂流的河水中把你救起来。那时候你就能够听懂我的意思。你答应我。对世界不再有怨恨。对抛弃你的父母不再仇视，你做到了吗？”老人目光炯炯的看着年轻人的双眼，带着一丝审视。

    贝克石眼沉默了会儿，好半天，才艰难的回答。

    “我愿意为此努力...”

    “也就是说你终究还是没有做到。我就知道....”老人再度叹了口气，“人生无常，你在这个小镇也呆了十九年了。仇恨带来的只有仇恨。到现在，我也没办法再管教你了。你的天赋让我也为之害怕，我害怕你一旦步入歧途，会给世人呆了太大的创伤。可惜。这些是你自己也无法控制的。”

    “老师...”

    “不用说了，或许你会成为世上最强大的银灯师，但永远也不会要忘记，你的仇恨，你的**，你的生命，任何的一举一动，都会给凡人带来巨大的影响。你带给世界的，或许是光芒，也可能是阴影。”

    老人看着眼前这个教导了近二十年的孩子，眼里闪过一丝慈祥。

    “去吧，现在也该是你离开的时候了。”

    “离开？”贝克石眼有些茫然，“我该去哪？”

    “去你想去的地方。”

    贝克石眼张口还想说话，却只感觉眼前一花，自己正站在小楼外边的街道上，正伸手准备推门而入。

    “老师....这就是你想对我说的吗？”他喃喃着，放下手，转身离开。

    吱嘎一声，小楼门被从内打开了，一个红发妖娆女子奇怪的看着他离开。

    “喂！你就不多陪一会儿老师？”她大声喊。

    贝克石眼只是反手挥了挥，很快便混入人群，消失不见。

    他心里忽然浮现出少年时，终身难忘的那个美丽脸庞。

    “我会找到的，带走你的那个人....”贝克石眼悄悄握紧拳头。

    绿森行省

    瑰丽丝庄园

    嘭！！

    哗啦！！

    瑰丽丝满脸愤怒的将桌上雕塑花瓶全部扫飞，砸在墙上，地上，顿时碎成碎片和杂块。

    整个房间里到处是被她发泄的垃圾碎片。有水晶雕塑，等身模型，家具，花篮。整个房间的一切都被彻底砸了个遍。

    “该死该死该死该死！！！”

    瑰丽丝面目扭曲，愤怒让她完全没了平时优雅动人的纯洁美丽。

    “巴尔！巴菲亚！”她咬牙切齿，狠狠又把身边的桌布一扯。哗的一下直接丢在地上狠狠踩上两脚。

    “王室联盟，你们逼人太甚！！这里是绿森省！是我黑天的地盘！！”她气得浑身发抖，眼中满是浓得化不开的杀意。

    但发火归发火，瑰丽丝也知道一点上层的策略，现在各方面各国的布局都没有完成，她只是其中一个很小很小的一环。就算是王室联盟的省级负责人，巴尔巴菲亚两人。也同样是庞大的王室联盟中很小的一环。

    这个时候绝对不能破坏大局。否则不光这次的仇报不了，还会被上层...

    “你们得意不了多久了...等着吧！”瑰丽丝只感觉胸膛一股子郁结之气得不到发泄，心情不爽到极点。“这次羞辱我记下了，下次！下次一定会把你们全部扒光！丢进母猪栏！！”

    此时敞开的门前，听到话的一名女下属顿时打了个冷战。

    “报..报告...”

    “什么事！！”瑰丽丝正在气头上，回头大声道。

    “有两个消息....”女下属有点战战兢兢的回答。“绿荫的一名失踪将级找到了，被野狼啃得只剩骨头了....”

    “哦？这些无能的家伙！！温德曼，很不错嘛~~~”瑰丽丝眼神一狠，就要发作，“还有个消息呢？”

    “罗纳维...少爷来了。”

    “罗纳维....”瑰丽丝正要说话，忽然眼前闪过以蓝鳞蛇视角看到的那一幕。绿荫的杀手蒂亚丝在密林里，朝着那个白痴少爷艾哈希亚追过去。

    “...有趣...温德曼我倒要看看你在儿子身边安排的是个什么高手！”她舔了舔嘴唇。对女下属吩咐。

    “去告诉罗纳维。比起他这个莽夫，我更喜欢像温德曼的儿子艾哈希亚那样俊俏小男孩。让他以后不要再来烦我！”

    “是....是..”女下属赶紧应下，转身急匆匆的离开了。

    *****

    三天后。

    每隔一段时间就会运送交换物资的车队，缓缓从特里琼斯领地驶出，朝着红河边上的哈娜省前进。

    车队在下午的夕阳里，驶过省境红河的小桥，马车和货车的影子映照在河水里，显得宁静祥和。

    一辆白色货车上。加隆戴着白布兜帽，遮住面孔，独自一人坐在诸多的货物之间。

    这支车队的领头是班克，一个市侩精明的小商人。他的身份是行走在省边际之间的商队头目，但没人知道他其实是特里琼斯家族的暗线。

    这支车队表面上是外出交换商品，实际上是护送加隆离开庄园。那里越来越危险，这也是温德曼答应让加隆离开的缘由。

    他的目的地是远在红河尽头。哈娜省的婶婶家。

    看着桥下自己的倒影，如同镜子般清澈。

    一片红色枫叶缓缓飘落在水面上，荡起丝丝细纹。

    加隆轻轻搓着双手，天气逐渐变冷下来。

    每当在这种安宁的时候。他总会闲暇想起自己在地球时的平静生活。

    他一直向前，一直向前，倚着异能，没有丝毫停滞，走到自己能够看到的尽头，到底是为了什么，其实加隆自己也不知道。

    “或许这么一直走下去，我会有回到地球的一天。”加隆心里这么想着，轻轻呵出一口气，化为白雾。

    只有力量才能带给他安全感，足够的力量。加隆有时候也在想，自己习武到底是为心里虚无缥缈的梦想，还是为了让自己不再感觉到害怕？

    害怕消亡。

    宇宙中无数星球，无数文明，不知道有多少是比银灯师更强大的存在。就连曾经强大显赫一时的术士也彻底消亡。

    “到底有什么，才是永恒的..？”加隆仰起头，望着黄昏的天空。

    一群大雁缓缓飞过，排成一行人字。

    加隆身边缓缓浮现一个白金色人影，同他一样仰头望着天空。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9