    “如果你愿意走到爷的身边来，我会抓紧你的手。”李朔凝眸望着桑榆，“你听明白爷的意思吗？”

    桑榆又不是傻子，岂能不知他的意思。

    “不久之前，不是已经选择了阵营吗？”她几乎是毫不犹豫的走到了他身边。

    温热的掌心裹着她冰凉的柔荑，李朔将她抱在怀里，用自己的温度去暖她的冰凉，“明儿卓君御一定会来，只要爷的小榆儿意志坚定，那这夺人之美的名头，他是坐定了。”

    “就不怕他用太后娘娘压你吗？”桑榆问。

    “太后娘娘是他姑姑，又不是我的姑姑。”李朔的手已经轻车熟路的进了她的衣襟。

    桑榆的身子微微绷紧，“爷……”

    “仗势欺人，也不看看地方。”李朔将她打横抱起，轻轻的放在床榻上，却也没有跟着上来，“早些睡吧，明日免不得要费点心思。卓君御可不好对付，这小子贼得很。”

    “你去哪？”桑榆一愣。

    李朔给她盖好被子，“你先睡，我还有事。”

    桑榆点点头，目送李朔离去的背影。

    窗外的人影终是消失了，心里竟有些难掩的失落。

    后窗外，人在窗棱处叩着。

    三长两短。

    是心腹来了！

    “何事？”桑榆问。

    “少主让卑职盯着梅园，今夜有了动静。”

    听得这话，桑榆噌的一下子坐起身来，“可有发生什么事？”

    “这倒是没有，不过梅园被搜了一番，好像是杨云锡也看到了异常。”

    桑榆如释重负，“来的是什么人呢？可有带走了什么？”

    “什么都没有，一切正常。只是这人是谁，便不得而知了。此人的速度很快，卑职没能追上。”

    速度很快？

    桑榆敛眸，“能去梅园的，会是谁呢？”

    “侍卫没能搜到。”

    “继续盯着！”桑榆低低的吩咐。

    外头应了一声。

    “月娘那头如何？”桑榆问。

    外头道，“月娘已经开始调查，想来很快会有消息。少主身边到底蛰伏着多少股势力，咱们都会一个个揪出来。”

    桑榆颔首，“知道了。”

    外头，已经没了动静。

    缓缓躺了回去，桑榆睁着眼睛睡不着。翻来覆去都睡不着，这一桩桩一件件的实在太乱，父皇的事情还没有眉目，这小侯爷却又冒出来搅局。

    把自己埋在被窝里，可这脑子里却异常的清醒。

    李朔的心里，到底是怎么想的？

    而李朔所想的，却是桑榆的心里到底是什么意思。

    大家你猜我，我猜你，猜得不亦乐乎。

    延辛道，“爷，这北疆蠢蠢欲动，迟早是要出大事的。”

    李朔回过神来，“北疆和南域将大齐挤在中间，这南有戈壁，北有大漠。虎狼之心，对大齐虎视眈眈。出事，是早晚的。”

    “大梁若是和大齐结成同盟，对于抵御北疆和南域，倒也极好的。”延辛道。

    李朔瞧着桌案上铺开的地图，眉心紧蹙。

    延辛觉得好奇怪，自家主子看着这地图，可这眼神里好像凝了别的东西，总觉得主子有些心不在焉。

    这是怎么了？

    直到最后，李朔也没有多说一句话，也不知到底在想什么。

    后来一大早，便听得门房来报，说是小侯爷来了。

    桑榆正坐在梳妆镜前，顶着眼下乌青，瞧着镜子里的自己发愣，当下一个激灵。

    夕阳端着早膳进门，就着桌案上摆好，这才含笑走到桑榆身后。

    “姐姐的气色不太好，是因为昨儿殿下没来？”夕阳笑问。

    桑榆轻叹，“胡言乱语什么？对了，外头说小侯爷来了，哪位小侯爷？”

    “还能是谁，不就是永定侯府的那位吗？说是早些年一直在外头跑，也不知什么时候回来的。”夕阳替桑榆挽发，瞧着镜子里闷闷不乐的桑榆，眉心微微蹙起，“姐姐不舒服吗？”

    “没什么不舒服，就是觉得有些累罢了！”桑榆站起身来，容色略显苍白。

    夕阳担虑的望着桑榆，“姐姐真的没事吗？”

    “我没什么事，只是觉得这小侯爷突然到访，怕是有什么要事。”桑榆坐定，“夕阳，你去前厅看看，若是有什么事也好及时报我！”

    夕阳想了想，“那姐姐你……”

    “我没事！”桑榆揉着眉心，“你快去，别到时候惹出事来。”

    “好！”夕阳掉头就走。

    去了前厅，夕阳躲在外头，竖起耳朵听着里头的对话。

    延辛在外头守着，虽然知晓这夕阳的来意，但也没有阻拦。有些话，还是得让侧妃知道的。

    李朔端坐在上，瞧着那绕着花厅走了几圈的卓君御，“小侯爷吃过了早饭，来本王府上消食的？”

    卓君御上下仔细的打量着，“这倒不是，我这厢过来是瞧瞧晋王府的内情，寻思着若是要挂上大红灯笼，该是何种模样？”

    “那小侯爷慢慢看，仔细瞧。”李朔起身，“本王就不奉陪了。”

    “王爷这是要去哪？”卓君御凉飕飕的笑问。

    李朔斜睨一眼，“家里的小东西昨夜睡不踏实，一早上也不好好吃饭，这会正等着本王去喂！延辛，让人好好陪着小侯爷四处走走，别到时候走丢了没法跟太后娘娘交代。”

    “甭客气！”卓君御跟在李朔身后，“我跟着王爷走就是，也不知王爷口中的小东西，意指何物啊？能否容我一观？”

    李朔不冷不热的瞧着他，“这可是晋王府的宝，小侯爷仔细点。”

    语罢，李朔走在前头，卓君御跟在后头，那一副吊儿郎当的模样，教夕阳见着也是一脸嫌弃。

    夕阳愣了愣，这方向不对！

    这方向是去姐姐的房间！

    吓得夕阳撒腿就跑，可还是晚了一步。

    夕阳跑到门口的时候，李朔已经长腿一迈走进了房间。

    桑榆一怔，手中正拿着汤匙，“爷？”

    又见李朔身后跟着卓君御，桑榆的一颗心当下提起，这两人玩什么花样？

    卓君御嘲讽般笑着，“我还以为晋王殿下养了一只猫啊狗啊的，这口口声声小东西的，却原来是……”

    李朔拂袖落座，伸手接过了桑榆手中白玉碗。

    桑榆凝眸看他：我的爷，您这是玩的哪一招？

    李朔亲自喂她喝粥，“乖，张嘴！”

