
　　楚文生：“……”

　　这？

　　他要不要也喊喊？

　　一抬头，两人早已消失在视线中。

　　他：……

　　算了算了，还是先把这身脏东西给洗干净吧！

　　小妹吃了药丸，想必是去找别的水源去了。

　　毕竟，小姑娘都是爱干净的不是？

　　于是他终身一跃，再次跳入温泉池里。

　　温热的水漫过身体，驱散了所有的寒意。

　　也不知道是不是他的错觉？

　　比起以前，身体确实轻盈了许多。

　　就好像，身上被割掉了几斤肉似的，很轻松很舒服。

　　“唔……还别说，这药确实挺有用。”楚文生轻叹道。

　　痛是真的痛，痛过之后也是真舒服。

　　-

　　另一边

　　楚灵一路飞奔，终于在山谷深处找到了一汪泉水。

　　用手试了试，虽然没有温泉那么舒服，但也不至于太冰。

　　再加上，楚灵本就有冰系异能，自然不那么惧怕寒冷。

　　小手一挥，催动土系异能，不一会儿便打造出一个临时浴池。

　　看着池壁上的泥土，楚灵微微蹙了蹙眉。

　　忽地，她灵光一闪…

　　下一秒，无数叶片从四面八方飘来，随即落入浴池之中。

　　没过多久，整个浴池便被叶片层层填补，变成了舒适干净的模样。

　　楚灵满意的勾了勾唇角，直接用冰系异能将泉水引入其中。

　　与此同时，木系异能也在身体里快速游走，催动着洗髓丸的药效，令其更快发挥药效。

　　等楚文乐匆匆赶来时，楚灵的药效早已发挥，且整个人都沐浴在浴池之中。

　　“小妹……”楚文乐气喘吁吁地瘫坐在浴池边上，一字一顿地问：“你现在咋样？有没有哪里痛？”

　　楚灵掀开眼皮看了他一眼，旋即再次闭上双眼。

　　小脸早已因为疼痛而变得煞白一片，一双嘴唇也因忍痛而被咬出深深血痕。

　　月亮不知何时悄悄躲进云层里？

　　因此，楚文乐并没有看清楚灵此时的模样。

　　许久没听到自家小妹的回应，他顿时有些着急了：“小妹？小妹你没事儿吧？小妹？”

　　“……”楚灵。

　　本就疼得要死，耳边还一直‘嗡嗡嗡’的，吵得她脑门儿直发疼。

　　眼看自家三哥就要跳下来，楚灵眉心忍不住一跳：“三哥，你给我闭嘴！”

　　“呃？”楚文乐一愣，动作也顿时僵硬在原地。

　　良久，他讪讪地问：“小妹，你这药效还没发作呀？”

　　在他看来，若是药效真的发作了，小妹铁定会哭得哇哇直叫。

　　可他过来也有好几分钟了，小妹泡在水里竟然毫无动静…

　　楚灵闻言，忍不住翻了个白眼：“三哥，你是眼睛不会自己看，还是鼻子不会自己闻啊？”

　　她这会儿都快疼死了，全身上下的毛孔也在不断冒出污秽，哪里像是药效没发作的样子？

　　“！！！”楚文乐。

　　他尴尬的挠了挠头，结果却挠到一把黏黏糊糊的东西。

　　他：…

　　算了算了，他还是去找点儿干柴过来，然后给小妹生个火堆吧！

　　刚才他试了试水温，这水可比温泉池里的水冷多了。

　　越想越觉得是个好主意，楚文乐连忙道：“小妹，你再忍忍哈，三哥这就去想办法。”

　　言罢，人已经一溜烟消失在原地。

　　“……”楚灵。

　　想办法？

　　想什么办法？

　　她这个医毒高手都拿洗髓丸没办法，三哥一个医学白痴还能想到办法不成？

　　懒得搭理自家三哥，继续与洗髓丸作斗争。

　　没多久，楚文乐就抱着一捆柴回来，且还提着两只血淋淋的野鸡。

　　楚灵感知到他所作的一切，却也没有开口阻止。

　　毕竟，有人在这里转移她的注意力，说不定还真能减轻些许痛苦。

　　等楚文乐用最古老的办法……（钻木取火）终于把火点燃时，已经是一个小时以后。

　　此时的楚灵，已经被洗髓丸‘折磨’得奄奄一息，仿佛下一秒就会升天似的。

　　眼看体内洗髓丸的药效，还有大半没有吸收完，楚灵顿时有些心急如焚。

　　就在她忍不住想要将洗髓丸用异能排出体外的时候，余光突然瞄到空间里的异能者晶核。

　　忽地，她眸光蓦地一亮！

　　都说长痛不如短痛，那她何不一次性解决所有问题呢？

　　或许有了晶核的加持，还能减轻一些痛苦？

　　想到就做！

　　楚灵没有丝毫迟疑，直接拿出火系和雷系的异能者晶核，将其缓缓吸收起来。

　　与上次觉醒冰系异能不同，那次是因为契约了冰龙，所以一觉醒来就成功觉醒了。

　　然而这一回，她整个人都处于最清醒的状态，且还服用了洗髓丸。

　　因此，觉醒异能并没有想象中那么轻松。

　　痛，极致的痛。

　　从无法呼吸，到浑身抽搐，到头痛欲裂，最后彻底麻木……

　　若非她精神力强大，估计早就被痛得昏厥过去。

　　火光在浴池旁跳跃着，闪烁着耀眼的光芒。

　　楚文乐坐在地上，一双眼睛眨也不眨地盯着自家妹妹，心里的担忧仿佛已经写在脸上。

　　顾不得身上的污秽，他沉默不语的坐在那里，做足了随时救人的准备。

　　一旦小妹晕倒，又或者发生其他危险，他定会第一时间毫不犹豫地跳下去。天籁小说网

　　这一切，楚灵全都尽收眼底。

　　心中好似被注入一股暖流，如血液般缓缓流向四肢百骸。

　　不知是不是错觉？

　　楚灵隐隐觉得，身上的痛苦都有了些许减轻。

　　时间正在一点一滴的流逝，手心里的异能者晶核也在渐渐缩小。

　　约莫又过了两个小时后，楚灵身上突然绽放出绚烂的光芒。

　　“小妹！”楚文乐猛地站起身来，一脸惊慌失措：“小妹你没事儿吧？”

　　正常人身上怎么可能发光？

　　难道，是加强版的洗髓丸出现了问题？

　　在楚文乐看来，这药既然比他们吃的药效强，自然就是加强版。

　　听出三哥声音里的着急，楚灵强撑着身体即将爆炸般的不适，沙哑着声音道：“三哥……我没事儿……”

　　“没事？”楚文乐明显不相信：“都这样了，还说没事？”

　　他在浴池旁来回踱步，声音带着些许哭腔：“怎么办？小妹，三哥要怎么才能帮到你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第333章 觉醒异能免费阅读。https://xs.23sk.com 