
　　“呼！”

　　“真是华丽的一战呢，老家伙们！”

　　白胡子看着大海，一个时代，终究真正落幕了。

　　岛屿上，红发香克斯已经与索罗.正风停战，他，想喝酒了。

　　索罗.正风他们离开了,留在这里，已经没有必要。

　　战争结束了，世界政府的目的，达到了一半。

　　雷利他们这些传奇的死，让世界政府确实提升了不少威视。

　　今天，卡普正式退休了！

　　作为海军，最后这一战，足够了！

　　“哈哈哈,萨卡斯基，波鲁萨利诺，你们好好养伤吧。”，卡普换上了沙滩裤，人字拖，吃着仙贝，摆摆手离开了。

　　他不需要隆重的退休仪式，就像他加入海军的时候，也没人搞那么隆重的仪式欢迎他。

　　两个海军大将看着这个传奇中将离开，也默然无语。

　　“我也准备退了！”

　　战国出声，看着自己老伙计潇洒的背影，对两人道:“如果你们对海军元帅位置有意思，可以说一声。”

　　黄猿撇撇嘴，他可没有兴趣，萨卡斯基沉默，以前，他很想坐这个位置的，可如今这个时候,他有些不想了。

　　军舰返回了新世界的总部，卡普没有回来，鹤微微一叹。

　　“真是个干脆的混蛋，也不知道回来道个别吗！”

　　鹤有些哀伤，一个时代，似乎真正落幕了。

　　卡普隐退的事，海军公布了，人们对这个老海军一辈子尽职尽责，充满了好感。

　　海贼们这个时候也没有搞什么狂欢，一个时代终究是一个时代。

　　艾斯他们，返回了新世界，可迎接他们的，是新的战争。

　　以前，有雷利他们，有海贼王罗杰的威望，让艾斯身份公布以后就站得高高的。

　　这一场战争结束后，艾斯不再那么神秘，不再那么被海贼们追寻着，因为他们发现,艾斯，终究只是艾斯。

　　艾斯对于这种情况，没有任何情绪波动，现在的他，才真正活出了自己。

　　他拒绝了红发香克斯他们的帮助，他希望，用自己的拳头，来打出属于他自己的天空。

　　红发香克斯去了伟大航路，带走了雷利他们的尸体，然后，满世界送着他们，将他们埋葬在自己最喜欢的地方。

　　路飞他们伤势好了以后，终于再一次出海，继续着他们还未结束的战斗。

　　埋葬了雷利，夏琪没有再回鱼人岛，而是来到了革命军的地盘，在“美味间”旁边，开了一个酒馆。

　　情报生意，她已经不做了，当一个酒馆老板，似乎也挺好。

　　……

　　玛丽乔亚，五老星看着战国递上来的申请，有些头疼。

　　“要同意他退吗。”

　　一人出声，语气中也带着不确定，卡普退了，他们可以理解，毕竟艾斯没有死，以他与艾斯的关系，会诞生更多的解读。

　　好聚好散也好，他们也没有同卡普翻脸的意思。

　　相比卡普，战国不一样，他若是退了，影响会很大。

　　“我觉得，暂时不能同意。”，一人出声，目露算计道:“这一次，雷利他们的死亡，让我们的威望提升了不少。”

　　“艾斯海贼王罗杰儿子身份的威望，也消失得干净，可以说，我们也不算失败。”

　　“短时间内，我们不能再同海贼开战了，所以海军那边的稳定，也同样重要。”

　　其他四人纷纷点头，最后，五人还是告诉战国，他得继续留任元帅位置，直到时机成熟，他才可以退。

　　“我就知道，你不会成功的。”，海军本部，办公室里，鹤呵呵笑着。

　　战国露出些许失望，道:“我是真的想退了，现在除了一个白胡子以外，死的死，走的走，似乎没多大意思了。”

　　“继续做事吧，你走不了的。”，鹤又打击出声，战国苦笑起来。

　　战国没被允许退休，萨卡斯基知道后也松了一口气，不知道为什么，与世界政府那边多次打交道后，他越发厌烦那种勾心斗角了。

　　战争的余波还在持续，人们都在议论着一个个当年的大海贼。

　　雷利他们的死，埋葬了不少秘密，有人议论着，有人争吵着。

　　鱼人岛又恢复了控制状态，一些海贼咬牙切齿却没有办法。

　　世界政府这边更是觉得是吃了屎一般，革命军这样做，无异于又在催化伟大航路前半段战争的继续。ŴŴŴ.23sk.com

　　明明很恶心，可他们却毫无办法，鱼人岛的鱼人投靠了革命军，他们在海中，就是最强的军团。

　　整个大海似乎一下子平静了许多，除了局部的战争，就没有很轰动的事件。

　　革命军这边暂时也不准备这个时候去撩拨世界政府，而是安心发展着自己。

　　这天，回到本部的索罗.正风正修炼着，多拉格找到了他。

　　“我们的人传来情报，有人给我们带个话，请我们帮助。”

　　多拉格一副神秘的模样，索罗.正风摇头失笑，道:“你这个家伙，终于学会了开玩笑了吗。”

　　听着这话，多拉格也笑了起来，道:“我说的是真的。”

　　“谁？”，索罗.正风好奇，能让多拉格亲自说这事的，估计不简单。

　　“贝加庞克！”

　　“你说谁？”，索罗.正风怀疑自己听错了，再确认一遍。

　　“贝加庞克！”

　　多拉格说着，笑道:“我们的人传来情报，说贝加庞克寻求我们的帮助，他想摆脱世界政府的控制。”

　　“控制？”，索罗.正风眉头一皱，道:“谈不上控制吧，那个家伙有知识，世界政府有资源，一拍即合啊。”

　　“你怀疑是假的？”，多拉格摇了摇头，道:“据我所知，那个家伙比不少人都神秘，看似他与世界政府一拍即合，实则是那个家伙想利用世界政府手中的资源来完成什么。”

　　“你的意思是说，那个家伙现在完成了？”，索罗.正风也郑重起来，贝加庞克那种人，一旦有某种野心，可就比很多人危险多了。

　　“不确定，这只是我的猜测。”，多拉格眼睛眯了眯，道:“当年，我调查过他，也尝试拉拢过他，可都失败了。”

　　“世界政府说他是领先五百年的天才，这个评价，一点不夸张。”

　　“仅仅是我知道的，就足以证明这个评价，是真实的，他真的是天才，甚至说是鬼才。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第516章卡普退了免费阅读。https://xs.23sk.com 