    和陈曦猜测的一样，陶谦和刘备到府衙之后，带着刘备入席，坐在和自己平齐的主位，然后犹豫了一下传令陈登召集徐州大小世家。

    “玄德，你看这徐州如何？”陶谦给刘备敬了一杯酒，然后笑盈盈的说道。

    “徐州不愧是天下富硕之地，非一般州郡可比。”刘备实事求是的说道，“然则皆是平原，非有强军良将不可久守。”

    “玄德现在看东西终于不再是只看一面了，我徐州富庶依旧比不上泰山繁华，想当初玄德入泰山之时，泰山一贫如洗，要人没人，要粮没粮，区区三年泰山已经超越南阳成为天下最为富硕的州郡。”陶谦眼中闪过一抹缅怀，物是人非啊！

    当初刘备在虎牢关的时候不过是一小瘪三罢了，虽说有宗室的名头，但是连文书都没有，而现在刘备已经是手握十数万精锐，治下五百万人口，在中原赫赫有名的诸侯了，而他陶恭祖则已是日薄西山。

    “此多亏子川之能。”刘备大笑道，“若没有子川我刘玄德必不能如此一帆风顺。”说着刘备端起酒杯对着陈曦敬了一杯酒。

    “若无玄德公，我陈子川也未必能一展所学。”陈曦平静的说道，随后以自己能能听到的声音自语道，“也只有玄德公你才会如此纵容我的。”

    陶谦看着这一幕微微的叹了口气，君臣和谐才是一份基业维持下去的根本因素。

    陈登面无表情的带着徐州大小世家的人入座，很明显其中有不少的人在见到刘备和陶谦的时候就有些畏畏缩缩，不过这个时候并没有人点出这一切。

    一干大小世家给陶谦还有刘备见礼之后，陶谦并没有当面罪责那些世家家主，只是平静的和刘备饮宴，很快歌舞酒宴罢去，陶谦命人将徐州印绶给刘备拿来。

    很快孙乾跟着自己的老师康成公跟在捧着徐州州牧大印的赵昱身后走了上来，看到这一幕贾诩、李优对视一眼皆是松了一口气，这位大爷在，陶谦就算是当场死了，也没人能泼脏水了，孙乾这家伙不显山不露水，但是做起事情来果然是滴水不漏。

    陶谦眼见康成公出现，也是一愣，随后面上浮现一抹笑意，“康成公居然亲身至此，谦倍感荣幸，可否为我和玄德做一个见证，省的以后有人闲话。”然后命人取坐榻，自己亲自放置在自己右侧，让郑玄坐下。

    【看来康成公对于玄德公好感不错，该说是汉末这些以有教无类名传天下的大家对于玄德公都是甚有好感吧，毕竟玄德公的誓愿就有一条就是开启民智，完成从商周以来无数先圣都没有完成的至高理想。】

    陈曦心中轻笑，果然将开启民智这件事告诉郑玄之后，孙乾就能将历史上闭门不出，精研经学的郑玄从徐州撬出来，【这么一来的话，管宁，王烈一行人也都能入手了，有这些人在，道德上面绝对不会吃亏了。】

    “我此来本就是做一个见证，我也想见识见识誓愿为天下之民开启民智的刘玄德是何等人物。”郑玄的话并不客气，但是却有很明显的偏向。

    “康成公见笑，我刘玄德也想见识一下那样的天下，既然先圣前赴后继为之努力，今我刘玄德能看到一线希望，为何不全力以赴？”刘备朗笑对郑玄一礼。

    汉代文武不分家，君子六艺更是不能少，而郑玄本就是集其大成者，自然对于面相这种学问也有所了解，看着刘备的那宽厚的面相，哈哈一笑，“听闻玄德公有一书院，至今仍无院长，可否让老朽自荐。”

    “康成公愿来，我必扫榻相迎。”刘备面上一喜，随后极其郑重地说道，他现在就缺少一个真正大儒级别的人物坐镇泰山书院。

    “好，好，好!”郑玄点了点头，然后看向陶谦。

    陶谦拿起徐州州牧的印绶，轻轻的抚摸了两下，“玄德，我希望你成为徐州牧。”

    “陶公……”刘备虽说早有心理准备，但是眼见陶谦这么直接的将代表着徐州权力的印绶递了过来来还是一惊，略微有些不知所措。

    “玄德勿要推辞，我陶谦已经力不从心了，在死前想找一个能继承我理想的后继者，之前玄德攻伐袁公路一事确实让我略有不满，因此和玄德少了来往，甚至于在挑选后继者的时候都看走了眼。”陶谦毫不忌讳的说道，该说人之将死其言也善吗？

    “玄德惶恐……”刘备苦笑着说道，袁术攻打刘表一事该怎么说，就算没有曹操的谋算，刘备也不会轻易的让袁术达成目标。

    “曹孟德狼子野心，虽有良善之举，但却不能压制自身暴虐一面，然则此人心性坚定，不知此事之后能否有所改善，可惜了，当初我真以为他才是最适合的人选。”陶谦摇了摇头，将代表徐州州牧权力的印绶拿起，硬塞给刘备，到了这个时候说清一切，也没有什么好忌讳了，而刘备也不会在意这些了。

    “拿着吧，不管是说有德者居之，还是说有能者居之，亦或者汉室江山汉室所有，你刘玄德皆是最适合的人选，莫要推辞了，为我照看好我的两个儿子，照看好徐州百姓，莫要让其再遭如此祸患，至于我的理想，不提也罢。”陶谦朗笑着说道，快死的时候放不下的也就只有他的两个儿子了，至于志同道合的继承者……

    “备，必不负陶公所托！”刘备略一犹豫，还是接过了徐州牧印信，正如陶谦所说的，不论是比德，比才，比能，甚至是比血统他都是最合适的，伸手接过印信之后郑重地说道，“陶家，我刘备在一日庇护一日！”

    “有玄德此言，我也就安心了，在此之前我已经将举荐的文书发往了长安，想必不久之后玄德就能得到陛下的任命书了。”刘备没说什么世世代代什么的话，陶谦也知道无有必要，刘备百年之后的事情又有谁能保证。

    另一边郑玄做着史官的活，将这件事完完整整的记载在书卷上，然后写上自己的名字，以后有谁要是拿这件事找刘备麻烦，郑玄以自己清名作保的文书就能用上了，此后再也难有人以此寻找刘备的麻烦。

    “恭喜玄德公！”陈曦笑着站起身来，随后整个府衙皆是一片恭贺的声音，而且很明显有很多世家家主放心了很多，陶谦的高压对于他们来说太恐怖了。(未完待续。)

