    “欧巴应该不经常搭讪吧？”

    　　帕尼跟在王太卡的边，忍不住笑着问道。狂沙文学网

    　　王太卡脸都黑了：“我如果说，我是为了青不留遗憾，你信吗？”

    　　“我......信！”帕尼笑道：“人总会在突然的某个瞬间做点奇奇怪怪的事。不过我很幸运，遇见了。”

    　　“但是我很不幸啊。”王太卡心如死灰。

    　　“放心吧，酒吧本来就是一个放松开心的地方。在这里玩闹，出了门该怎么样还是怎么样。什么事都有自己的底线，不越过去就好了。”帕尼笑道：“您就是太紧张了。我也不是那种说的人。就是让欧巴请我喝杯酒，不会这么小气吧？”

    　　王太卡笑了：“当然不会。等一下，你一个人来的？还是跟着你队友？如果是队友，阿一古。不对。你有男朋友的对吧？我的天，我好像做了一件错事。”

    　　帕尼忍不住捂嘴笑道：“哪有那么严重。再说了，他也喜欢玩，我也喜欢玩。而且我们都有自己的空间。再说，我和欧巴本来就认识，就是一起喝杯酒而已，没有那么严重。如果是陌生人，我都不会搭理的。您也太胆小了。”

    　　“这不是胆小，只不过是己所不勿施于人......算了，说了你也不懂。”王太卡挠挠头：“不过我怎么感觉，好像我每次来酒吧，都能遇见你呢？你是住在这了？”

    　　“这个嘛......只能说巧合了。大概是我这段子很喜欢来这里吧。”帕尼说道：“不过这一次确实是有事哦。”

    　　王太卡问道：“来酒吧就是喝酒呗，还有什么事？”

    　　帕尼笑道：“晚一点，孝渊会到这里打碟哦。我这是提前来，为她捧场。”

    　　“打碟？dj？”王太卡笑了：“她还会这个吗？”

    　　“当然！我们少时是无所不能的！”帕尼笑了：“只不过我没什么事，来早了。正无聊的时候，欧巴就来搭讪了。”

    　　“你就别提搭讪的事了！”王太卡都要哭了：“偶遇！咱们说偶遇怎么样？”

    　　“被搭讪也是一种肯定，如果是偶遇的话，那我还真的要考虑一下。”帕尼笑眯眯的说着。

    　　王太卡看着帕尼笑眯眯的样子，忽然背后一凉，问道：“所以你不会是来报仇的吧？”

    　　帕尼笑的更甜了，答非所问的自语道：“被人叫了这么久的‘帕布’了，总觉得很有负担呢。”

    　　王太卡认栽了，带着帕尼到了吧台这边。

    　　女调酒师一本正经的问道：“二位想喝点什么？我请。”

    　　王太卡看着女调酒师没事人的样子，气笑了，问道：“你故意的？”

    　　“什么？先生说什么呢？人生总有不期而遇，需要为友谊干杯！”女调酒师不去做演员可惜了，这个演技，好像刚刚怂恿王太卡搭讪的人不是她一样。

    　　其实女调酒师也冤枉，她还真的不是故意的。帕尼她认识，但是今天她是刚刚换班，帕比来得早，所以就没注意。看见王太卡闷闷不乐，想着两个人毕竟认识了，不管不顾有点不好，所以就顺便支招。谁知道是这样。

    　　为今之计，也只能装模作样了。女调酒师在这个场合里早就练出来了，所以像是没事人一样。

    　　“行，我今天不是很开心。”王太卡看向女调酒师：“给我调十杯酒，可以吗？”

    　　女调酒师也有歉意，说道：“可以，想喝什么？”

    　　“给我来......十杯水割威士忌！”王太卡笑眯眯的说道。

    　　女调酒师脸色瞬间就变了，有些尴尬的说道：“十杯，您喝的完吗？”

    　　“没事，你慢慢调，我慢慢喝。再说了，我旁边这还有一位美女呢！我们两个一起喝！”王太卡笑道：“请吧！”

    　　女调酒师这时候笑的比哭还难看，但是也没办法，去弄冰块和酒，开始调酒。

    　　帕尼在旁边看向王太卡，露出莫名的笑容：“欧巴好像做了什么坏事。”

    　　“没有，我是在很有诚意的请你喝酒嘛！”王太卡笑道：“水割是曰本人发明的一种饮用威士忌的方法，目的是降低威士忌口感中辛辣，突出威士忌的芳香和甘甜。简单的说就是用冰块、威士忌与适量的纯水混合饮用。在威士忌里加入适量的水，可以有利于释放威士忌的香味。”

    　　帕尼和王太卡也不是不熟，所以听了一圈，直接问道：“但是这样还不至于让调酒师愁眉苦脸吧？”

    　　王太卡则是说道：“主要不是为了请你喝吗？所以你肯定会满意的。威士忌水割法为西方风味在东方口感上找到了很好的平衡点，不过水割饮用最大的讲究在于水，避免使用自来水当然是最基本的原则，包括制作冰块的水，也都一定要用硬度较低的纯水，而矿物质含量较高的高硬度矿泉水，反而会影响威士忌香味的散发。”

    　　帕尼更奇怪了：“所以是因为水的要求很高？”

    　　王太卡坏笑道：“额......其实简单的说，水割就是在威士忌里加冰，然后搅拌到起霜。但是这个往往一杯，需要调酒师搅拌十分钟以上的时间。”

    　　帕尼闻言，也忍不住掩嘴笑道：“那十杯，岂不是要将近两个小时？胳膊都要废掉吧，欧巴您也太坏了。忽然这么折腾调酒师干嘛，真不怕被打吗？”

    　　“没事，打不过我。”王太卡笑道：“我这也算是报仇。要是我自己一个人，我还未必会真的去搭讪。”

    　　帕尼知道了前因后果，无奈的笑着：“您也太记仇了。”

    　　王太卡点点头：“所以你打算把今天的事说出去吗？”

    　　帕尼摇摇头：“不会，真的不会。请我喝酒就好了。”

    　　“行吧，正好今天我也来喝闷酒的。多一个人一起，其实也好。”王太卡笑着说道：“更何况是个美女。”

    　　“不知道为什么，被您夸奖，却没有什么开心的想法呢？”帕尼也是笑着：“不过到韩国以后，确实很久没有被陌生人搭讪了。”

    　　王太卡奇怪道：“为什么？”

    　　帕尼揶揄道：“也不是什么人都敢和少时的偶像搭讪哦。”

    　　王太卡扶额：“额......jiàn)笑了！”

