    贝臻并没有如凌雪那样做明显的表态，这对于她来说，还是难以做到马上接受。对于这一点，杨锐也知道她需要时间考虑和消化，她的态度。已经很不错了，只是用语言讽刺、挖苦，没有作出更加冲动的决定，也没有失望，哀莫大于心死，如果她地自己的态度，已经没有任何的反应，才是真正没有机会了。

    从凌雪那里离开，已经是傍晚了。杨锐打了一个电话给刘佳，约她一起吃晚饭，准备今晚向她交代清楚。她是一个好女孩，跟自己认识的时间最长，大家也最为互相了解。也是自己公开的女朋友。双方父母都见过面、都满意的男女朋友关系，在这样的情况下，自己还有那么多地事情瞒着她。还在背后跟那么多的女孩子暧昧不清，实在太对不起她了。

    考虑到这事情完全告诉刘佳的话，她的反应就算不会过激，也绝对不可能平静，以她的性格。可能会一个人跑走、默默的流泪。为了能有一个更加好的环境，也为了有一个可以让自己有机会劝解她的环境。杨锐约她地地方，是一个高级大酒店，在酒店吃完饭之后，直接开一个房间聊天。

    说起来杨锐和刘佳约会，极少去酒店开房间，之前就是大家抽空吃饭、找个没人的地方说说话、或者在家的时候亲密一下。真正发生肉体关系是去年署假之后，即是在珠宝展之后，那时候贝臻到西部去了，房间钥匙在杨锐那里。他们很多时候都是在贝fei臻那里，也有过在家里、在宿舍的时候。但这些地方，现在都不适合聊这个问题。所以必须找一个安静地，不会有熟ku人打扰到的地方。

    以刘佳的腼腆，对于上酒店开房间，或许会有点不好意思，所以。杨锐只是说吃饭，没有先把自己的目地说出来。

    果然，刘佳很直接的答应了，说她很快就会过来。

    杨锐先来到酒店。订了一个房间之后才去餐厅。

    看到刘佳过来的时候，杨锐已经让自己保持了很开心的笑容。虽然此刻他的心里并没有那么地轻松，但他不想在吃饭的时候。就影响了刘佳的心情，至少陪她开开心心的吃完饭再说。

    这此他们没有多少时间见面。现在看到因为学习工作两头忙、看起来很疲惫、憔悴的刘佳，一阵心疼。忙拉着她入座。

    刘佳放下包。露出了一丝腼腆的笑容：“怎么了？今天请我到这么高级地地方吃饭，还表现地那么绅士，是有什么开心地事情要告诉我？”

    杨锐抓着她的手。淡淡的笑道：“见到你就很开心了，高级不高级地无所谓，不过在这样大家都彬彬有礼的环境里面，我也自然绅士了一点。”

    “你……忙完了？”刘佳知道他有些事情不方便说。所以并不过问他忙些什么。但还是时刻关心着他的情况。

    杨锐点了点头。然后笑容收了起来。怜惜的说：“你最近好像瘦了。要不减少去上班地时间吧？等以后毕业之后再说。反正现在也只是锻炼一下。”

    刘佳微笑摇头：“有吗？瘦一点不是更好吗？其实没有。可能只是今天比较累一点，加上刚刚坐了很久地车过来。所以气色不是那么好而已。”

    “唔。过段时间我买个车，那就可以随时去接你了。”

    刘佳笑了笑，或许是知道现在的杨锐的身家已经没有问题负担一辆车，这一次没有说他奢侈。

    可能如杨锐说的，因为环境地关系，也可能是因为杨锐心里有事地原因，总之今晚这一顿饭，并没有平时那么亲密，给他地感觉好像是相敬如宾一般，太客套了，这不应该是情侣间小别相聚地气氛。

    吃过饭之的一，杨锐说自己在酒店里面已经定了一个房间，约她上去，今晚两个人就住在这里。

    对于这个建议，刘佳只是犹豫了一下，并没有拒绝。因为他已经订房付了押金，就算觉得这里太贵了，也不好退房离开。

    到了客房之后，刘佳只是坐着看电视，没有说话，看样子似乎对于这样的环境不是很自然。

    “不如喝点酒吧？反正现在也还早，喝一点没有关系。大不了早点睡觉。”杨锐觉得气氛有点压抑，刘佳或许是以为他想要亲热，而他不说下午已经在凌雪那里爆发了两次，单单心情上面。就让他没有一点欲望。

    “也好。”刘佳点了点头，目光还是落在电视上面，虽然电视节目并不是那么地精彩。

    打了电话之后，很快就有服务生送了一瓶红酒上来，帮他们打开。倒了两个半杯之后离开。

    “呵呵，我们没有多少这样地经验，实在不懂享受啊。来，别拘谨了，这里现在就只有我们两个！”杨锐笑着端了酒杯递给刘佳，也在她边上坐了下来。

    刘佳接过酒杯，两个人边看电视边慢慢地喝着，也没有多说话。

    杨锐和刘佳是什么关系？已经认识多年，非常熟悉对方性格、非常了解对方脾气。现在这样有点冷场地气氛、看电视都不过是心不在焉地掩饰而已，两个人都感觉到了对方地异常。

    在第三杯地时候，杨锐已经提起飞库手打了勇气，也觉得喝了一点酒，会让刘佳更加镇定一点，这才缓缓地说：“佳佳。其实今天我带你来这里，并不是急着想要和你亲热。而是……有事情想要跟你说，这里安静一点。没有人打扰我们。”

    刘佳一口把杯子里面地酒喝干，把杯子放开，然后没有再看电视，直接的看着杨锐的眼睛，低声说：“看出来了，说吧。是什么事情？”

    见她这样，杨锐反而有点惊讶，迟疑了一下。

    “呵呵。不会是想要告诉我。你喜欢上别的人，要和我分手吧？”刘佳面带着一丝微笑，但话并没有一点开玩笑的意思。

    杨锐吃了一惊，忙说：“佳佳。你别乱想。怎么会呢？我怎么会想和你分手呢？”

    “那是什么？你喜欢上了别人，但是还要继续瞒着我，不和我分手？”刘佳表情依旧，说这话的时候。显得更加的不自然。

    听到这里，杨锐才感觉到有点不对劲，很明显。刘佳似乎知道了自己的事情。从她地回答里面。也可能是知道了自己想要说什么！

    这让他很惊讶，这怎么可能？

    不过。很快。他又暗暗苦笑了起来，这有什么不可能的？阿雪和贝姐可以互相看出来，佳佳就看不出来？她同样地了解我，身为女人。对这样的事情。同样会很敏感。她或许不知道有谁，但是还有别的女人。肯定隐瞒不了她！只不过以她地性格，平时没有说出来而已。今天或许是因为自己的心不在焉。让她感觉到了其中的不同。所以就先问出来了！

    想到这里，杨锐没有再掩饰自己的心情了。试探着问了一句：“佳佳。你是不是知道些什么？你想要跟我说什么？”

    刘佳征征地看着他，过了一会儿。才幽幽地说：“我有什么好说的？你想要说什么，直接的说出来吧。”

    “不对！你肯定有什么事情压在心里。”杨锐放下杯子，拉住了她地手，认真的说：“告诉我吧！我知道是与我有关的事情，你现在有什么事情。直接的地说出来！”

    他之前一直因为自己心里有事，还要压抑着勉强露出笑容了，所以疏忽了刘佳地反应，只是以为那是因为环境地关系、因为自己的关系。现在前后联系起来一想，她从过来的时候，就已经不自然了！

    刘佳紧咬着嘴唇。看着杨锐炽热关切的目光，她地心里充满了矛盾和犹豫。

    “说吧！你骗不了我地，我们可不是新认识地人，你有什么心事，难道我看不出来吗？”杨锐语气柔和许多，“我不是说了吗？我今晚本来就是有事情想要和你说，既然都是说话、聊天，现在时间又早，你先说不是很好吗？你先把你心里压着地事情说出来，我才能够放心。”

    刘佳看了他好一会儿，幽幽的叹了一口气，惨然笑道：“好吧，你要我先说，那我就先说了。你是不是真的喜欢上了别人？或许我应该换一个说法。你和我交往地同时，还有其他地女孩一起交往？”

    饶是已经猜到了几分，听到从她口里说出来的问题，杨锐还是一震。

    佳佳她真地什么都知道？

    仔细看着她地表情和神态，杨锐心里一沉，看样子，她不仅仅是猜测、不仅仅是从女人的第六感觉得自己有别地女人，似乎她已经明确地知道了什么……

    这让杨锐心里沉重了几分的同时，也平静了许多。因为他一直难以启齿地，就是害怕对刘佳的伤害太大，她是一个腼腆的女孩，一个清纯的女孩，突然之间说出真相，只怕她会受不了刺激。而现在她既然已经多少知道了一点。完全的告诉她真相。反而是更好的事情。

    “你知道了？你知道多少？”杨锐苦笑了一声。“没错，我今天想要告诉你的事情，就是这事，这是我理亏、对不起你的事情，所以我一直不知道如何开口。”

    对于一个深爱着男人的女人来说，这样地事情，就是清楚的知道了，有时候心里也还是希望男人欺骗一下自己，因为那样地话。她的心里就可以给自己一个安慰，一个借口，就还可以保持幻想。

    现在刘佳就是这样的情况，她一晚上虽然难免看起来憔悴了很多，但还是保持着很好的镇定，一直都是如平时一样，只不过显得话少了一点而已。那就是因为她自己还在脑袋里面给自己催眠，让自己不要相信这些，但现在……

    杨锐的承认，直接让她仿佛承受了一记重击！

    坐在床上地刘佳。仿佛一下子被抽空了力量似的，身体晃动了一下，神情萎靡起来。

    她地反应都落在杨锐地眼里，杨锐心里非常的心疼。可是现在这个时候。已经把事情说破了，最好的解决方法。是快速的把问题交代清楚，以快刀斩乱麻的方式。给她一个痛快。如果这个时候又停下来安慰她的话，等会儿接着说，等于把她心里地伤口止血之后。又再捅上一刀。

    虽然没有出声安慰她，杨锐还是伸手从后面扶住了她的后背。拉了两个枕头垫了起来。然后扶着刘佳，让她半躺着靠在床上。他自己则坐在了她的面前。

    “我不知道你什么时候知道地，也不知道你从哪里知道的，知道地具体有多少……不过。我今天不会隐瞒你，都会一一的告诉你。把所有瞒着你地都告诉你。还有，我不是要和你谈分手。我仍然是深爱着你。也不会放弃你！”

    杨锐看着双目无神的刘佳。轻轻的说了起来。把自己和刘佳。还有和其他人地感情经历。一一的诉说了一遍。

    两年地时间。七个女人的感情纠葛。完全地说下来。虽然还不够具体，但已经用了不少地时间。

    时间是最能够让人平静下来的了。正如陈紫悦在知道杨锐和袁嫣的关系之后。开车狂奔了两个小时。人已经冷静下来。

    现在刘佳也一样。她刚才因为感受到巨大地落差。心里支撑的信念垮塌，让她无力、无神地呆坐着，但也因此没有让她情绪失控地愤怒离开。时间让她慢慢的恢复了神采和冷静。杨锐地叙述，也让她清楚的知道了他和其他人之间发生地种种故事。

    听完杨锐所说的话，她的心里涌起了无数的念头！

    从她只是听杨锐地讲述来说，虽然还不够仔细，没有亲自经历，有些事情也感受不到，但大概的情况，已经完全的了解了。

    虽然凌雪、袁嫣、苏玉菲三个都不是因为感情浓烈而走到一起，是因为不同地误会、意外等原因，从性方面开始的，是先有性才产生地爱。后来发生的事情，足以让他和她们更加紧密的联系在一起了。而贝臻、陈紫悦和唐羽灵，从杨锐的叙述来看，感情程度，无一比自己更淡，只不过她们三个都是因为自己在前面的关系，所以一直没有接受他！

    她虽然有着自己地优势，条件也不差，在学校里面，一直是很不错、很受瞩目的漂亮女生了。但信心也只是相对的，年轻、漂亮，对比其他几个人，并不能算什么特别的优势！除了凌雪她只见过两次、隔了很久没见了。现在印象模糊之外，其他人她都清楚的记得。哪个不是年轻漂亮？哪个比自己差了？

    除此之外，别的人可有着许多她无法相比地优势！比如说贝臻的成熟稳重和热情大方、比如说陈紫悦的豪门家世、唐羽灵地才能和神秘背景，更不用说哪个方面都是从别人难以比肩天之娇女袁嫣了。

    条件上，让她升起了自卑的念头，感情上，她同样的没有感觉到多少优势。无非是先和杨锐认识、多相处了几年而已！而除了苏玉菲之外，其他人认识杨锐的时候，她都还没有成为杨锐的女朋友！

    时间上并没有相差太多，但在感情上曲折上。则大多都比自己的平平淡淡要丰富得多了！

    说完之后，维持了一段时间的沉默，杨锐知道要给刘佳一点时间淡化，而他自己也需要润润喉。

    等杨锐喝了两杯酒之后，一直保持着沉默的刘佳。终于开口了。

    “我……今天收到一份礼物。”

    “哦。”听到这话，杨锐只是应了一声。

    他很明白，虽然最近一年因为忙着兼职工作，刘佳在学校里面已经很低调了，很多同学也都知道她有男朋友。但深大的美女，还是属于稀缺资源（否则的话，陈紫悦也不会拥有那么多地支持者了），对于一些不知道的、或者大胆一点地，还是会追求竞争。她收到别人的礼物，也奇怪。而她一般是会不接受，现在会这么说出来，或许只是想要针对自己的花心。表示她也是很大魅力的吧。

    “可是。不知道是谁送的。”

    杨锐转头看着她，这一句话让他留心了起来，这礼物……应该不是一般的礼物！

    “你想要看？”刘佳淡淡地说：“在我包里面，你自己看吧。”

    “呃……”杨锐犹豫了一下，自己都喜欢那么多个人，她只是收了一份礼物就要查看。这样似乎显得自己小气了。

    “你不是想要知道我是如何知道地吗？你不是问我知道多少吗？我现在告诉你，就是这一份寄给我地神秘礼物告诉我地！”

    刘佳的话让杨锐一震，他没有迟疑。想要弄清楚，这到底是怎么一回事，为什么会有人把这事情告诉刘佳。难道是……

    他拿过了刘佳地包，翻看了一下里面的东西，立马被一堆打印的相处吸引住了。他拿出来，一张一张仔细的看，都是自己和别地女人的相片。贝臻、袁嫣、陈紫悦、凌雪、唐羽灵、苏菲、一个不漏！

    这让他非常震惊，更加让他惊讶的是，这些相处都是他和她们比较亲密的模样照地。比如苏菲就是去她家地时候拍的。其他人没有那么的明显。但也都是照到两个脸带笑容的时候。

    “怎么会这样？”杨锐喃喃自语。

    从这些相片地角度、光线、清晰程度来看，这应该是用高倍数光学变焦相机从远距离偷拍的。这不难理解，让他吃惊的是。那么多相片。说明拍摄的人跟踪偷拍自己地时间绝对不是一天两天，而自己竟然一点都没有觉察到！

    这才是让他觉得震惊地。

    看得出杨锐的吃惊。刘佳平静地说：“对方速递过来地是一个u盘。里面的相片更多，这是我在来之前，抽取几张打印出来地。我看到这些相片的时候，也非常吃惊，也能够明白对方的意思，无非是想要告诉我，你在和我交往地同时，和很多女子保持着亲密关系……”

    说到这里，她幽幽地叹了一口气：“但是我还是不愿意相信，我还是相信你，可惜的是……你自己还是承认了。”

    杨锐坐到了她的旁边。现在是需要他安慰地时候了。

    “佳佳，你是我地女朋友。是我深爱的人、在乎的人。瞒着你那么久，我的心里已经很内疚、很惭愧，我知道告诉你会伤害你，所以也在寻找合适的机会。但我并不想要一直的瞒着你，哪怕瞒着你就不会失去你、告诉你真相会有可能失去你。但我还是要向你坦白”！

    听完这话，刘佳没有说话，她心里也是很矛盾，既不希望看到这个结果，也不希望他隐瞒欺骗自己，她期待地是一个两全其美的结果。可惜现实是残酷的。

    杨锐把相片一放。认真的说：“相片如果是给我，可能是想要敲诈。但现在会速递到你的手里，说明有人暗中想要破坏我们的感情，想要你从我身边离开。我先不管这个人是谁，是谁想要这么做，想要对付我。我现在先告诉你我的想法……我不会和你分手、我不会放弃你！我喜欢你没有变，但对其他人的感情。也不是欺骗、玩弄，我想要争取的，是能够同时拥有你们！”

    刘佳听完不由得呆了，刚才想了那么多，也只是觉得。想要在七个人里面挑选一个出来，对杨锐来说，会是一件很难办的事情。但结果很可能不是自己，很可能是综合条件最好的袁嫣。

    但是她没想到杨锐不仅仅花心，野心更大，竟然还想要同时拥有七人！

    “没错，这样的话，就不会失去你们任何一个。我知道这很不可思议，但事在人为，我会努力坚持的。”

    听到杨锐坚决的态度。刘佳嚅嚅的说：“……那谁能接受？现在……谁愿意这样？”

    她心里很吃惊，很想要听听别的人的看法，想要看看其他人对于他这么荒唐的野心，是什么样子的看法。

    “苏菲、凌雪、袁嫣已经接受，贝姐还在考虑。紫悦、羽灵还没有详谈。”杨锐毫不犹豫的说出现在的状况。

    刘佳长大了嘴巴，有点难以置信。凌雪有了他的孩子——这刚才也给了她很大的震撼——会这么比较容易答应可以理解一点。苏菲感受到他的性感受，难以接受别地人，也可以理解。但在她的感觉中，知名度最大、家世最强、人又漂亮、能力又强的袁嫣，竟然也会答应，让她实在难以理解。按她的想法，袁嫣应该是最不可能接受这建议的人。

    “怎么？不相信啊？”杨锐暗暗期待。希望其他人可以影响刘佳。不过她和她们几个都不熟，估计贝姐和紫悦对她地影响会比较大。

    刘佳苦笑了一声：“信，只是我没想到你那么有魅力。竟然有一半地人能够接受你这样的想法……唉……是别人观念超前，还是我太落伍了呢？”

    “呵。不是她们观念超前。而是你的观念现代。要知道。古代可是多个女人喜欢一个男人很正常呢。”对于她的感慨，杨锐开了一个玩笑，然后认真了起来：“佳佳，我现在不会逼你，你用不着为难。你不用现在马上作决定，慢慢考虑。如果有一天，你觉得实在接受不了我的想法、这样让你很痛苦。一定要离开我地话。我也会尊重你的意思。当然，在那一天之前，我会继续努力，不会放弃你的。”

    这一段话，直接的表明了杨锐的心态。他当然不想放弃任何一个。但如果让对方觉得难受地话，那强行绑在身边。也没有意义了。到了那个时候，放手是无奈、也是相对更好的选择。

    刘佳心里一颤，在这一刻，她依稀明白了为什么她们几个会接受，只要她们真的像自己一样的喜欢他，那要拒绝、要离开就会很难受，很难以做到地事情。而接受他的想法，更多的无非是世俗观念和公平理念而已。

    爱不是分了就会少了的苹果，也不会因为屏蔽了其他人就会争多。就算他只有自己一个，也只是符合世俗观念、大家公平了而已，但已经到了上限地爱，还能再增加七倍吗？显然是不会地。

    同样的，现在他爱着七个人，对自己地感情又减少吗？在没有知道之前，自己地感觉还不是和以前一年来一样？

    观念……公平……也许……并没有那么重要……

    刘佳心里隐隐有了这样一个想法，但她还是难以马上做出决定。她轻轻的说：“好，那我也再考虑一下。”

    “谢谢你。”杨锐抓紧了她地手，很认真的说。对于他来说，没有直接的驳斥、拒绝他，这已经是深爱地一种体现。

    在伤痛过后。刘佳的脆弱的心里，终于有了一丝暖意。

    她的目光扫过被杨锐放在床上的相片，心里有一层压力，“杨锐，你说这寄相片过来的人，安的是什么心？真的是想要对付你吗？难道是你的……敌人？”

    她已经知道杨锐现在做的事情，一向都很担心，最近更是从杨锐的态度，猜到发生了什么大事。在已经决定了先慢慢考虑内部问题之后，首先当然要一致对外，找出潜在威胁。

    看到她地情绪稳定了下来，杨锐的注意力也随着她的话转移了过来。他的神情严肃，沉吟不语，把照片拿过来再仔细的看了一下。

    “我也不知道，但问题很严重，我竟然一点都不知道，如果这个人不只是拍照。而是想要我性命的话，或许我早就丧命了也不知道。”

    听到他说得严重，刘佳忙坐了起来，拿过那个包，从里面找出了一个u盘，“这对我没有任何作用，你拿去仔细看看里面的相片，你应该可以从相片回想起时间，这样所有的相片时间弄清楚了，多少可以把范围缩小了一点。”

    “时间？对啊！”

    杨锐再次仔细的看了一下这些相片，刚才他看地主要是角度，想象着那个拍摄的人是在什么地方偷拍自己。现在经过刘佳的提醒，他开始留意相片的画面，发现了重要地一点！

