    张明轩惊讶说道：“但是你们能赢了观音还真是厉害啊！那个老头是什么来历？”

    李清璇得意说道：“他是我在玩游戏的时候遇到的，为人很好经常给我买英雄服装，还送我新英雄，游戏玩的也很好，我就拉他与我一起组队了啊！”

    张明轩顿时眉头一皱，心中说道：“小凡，查一下！看看他是何方神圣，撩妹子竟然敢撩到我家了，活腻了是吧！”

    过了片刻，张小凡说道：“信号在兜率宫里面，不能再进去了，否者就要被发现了，但现在是谁也已经很明显了。”

    张明轩震惊道：“兜率宫？是他！但是信号还能被发现吗？”

    “当然！区区信仰通道而已，对修为高深之人而言，一眼就能看个通透。”

    张明轩只能感慨洪荒好难混啊！然后又感慨有个好爹真的不一样啊！

    张明轩回过神来问道：“是谁开的盘口？你们不怕被骗吗？”

    李清璇鄙视道：“你难道都不注意网上消息吗？”

    张明轩尴尬咳嗽了一下，自己除了看书城小说就是浏览网上视频，特别是夜郎国国王的视频每期必看，对于其他消息还真不太关注，反正都有张小凡看着。

    红孩儿说道：“因为网上转账便利，现在大多数人都在使用手机做生意，修士也都把灵石存储在手机里面，于是网上也就出现了一些手机钱庄，比较出名的就是大慈大悲灵山钱庄与洪荒天地人间钱庄，这个赌盘就是天地人间钱庄举办的。”

    张明轩心中一突，说道：“你说的这个天地人间钱庄是？”

    红孩儿说道：“据传说，是由天庭成立的，财神执掌，贯穿天地人三界的大型钱庄，信誉没的说。”

    张明轩强笑道：“那是很厉害啊！”但这个名字太惊悚了吧！前世自己可没少在天地银行里面存钱，虽然都不是给自己存的。

    张明轩疑惑道：“钱存在手机里面就好了，干嘛还非要存钱庄？”

    李清璇鄙视道：“说好听了叫钱庄，其实里面存钱的真不多，钱庄的作用就是朝外借钱，然后收利息。还有就是钱庄经常举办一些赌博性质的游戏赚钱。”

    张明轩顿时恼怒道：“太过分了吧！竟然敢在我的地盘放高利贷还组织大型赌博活动？”

    心里接着叫道：“不带我一起玩，还不交保护费，简直太过分了。”

    红孩儿眼睛一亮，连忙鼓动叫道：“没错！没错！这种行为就是对您权威的挑衅，对您尊严的侮辱！我建议将他们全都打压，灭杀，将赢来的前全都还回去。”

    张明轩瞥了他一眼，冷笑道：“你是不是当我傻？”

    红孩儿连连摇头，憨笑道：“怎么会？小叔您聪明绝顶，智慧超群，英明神武，宇内独尊……”

    张明轩拜了拜手说道：“行了，少拍马屁！灵山和天庭我可惹不起。”

    红孩儿立即又是愁眉苦脸，一脸生无可恋的样子，我的钱啊！

    张明轩拍了拍他的肩膀说道：“努力吧!只要赢了比赛你就有钱了。”

    李清璇瞪了红孩儿一眼，要不是中途不能换队友，早就把他开除了，竟然敢给姑奶你送人头，简直不想活了！以为狐狸是吃素的吗？

    越想越气，李清璇叫道：“明天就要比赛了，走！跟我去活动活动身体。”

    红孩儿被李清璇拉着衣服领子朝外走去，挣扎叫道：“喂！你想干什么？比赛干什么要活动身体？”两人声音越来越远。

    书店后院，李清雅拿着一本书，正坐在书院树下娴静的看着，两缕发丝从耳边垂下落在胸前。

    张明轩推门走了进来，门内门外恍如两个世界，特别是看到正在安静看书的李清雅，更是一种幽雅清净的感觉从心而生，走路都不敢发出一点的声响，就怕打破这一刻的清幽。

    李清雅抬起头，看向张明轩笑着打破这份清静的氛围，开口说道：“他们又怎么了？”

    张明轩走过去坐在李清雅旁边，笑着说道：“清雅姐，你是不知道啊！红孩儿这次做了个大死。啧啧~现在牛魔王和铁扇公主估计想杀了他吧！还有玉面公主也是。”

    李清雅双眸含笑静静看着张明轩。

    张明轩将事情原委眉飞色舞的说了一遍。

    李清雅笑道：“牛魔王和铁扇公主可不傻，他们可不会听孩子的话而压上全部家当，损失也许有一些，但肯定不会很多。估计是在吓红孩儿呢！”

    张明轩失望道：“这样啊！”

    李清雅眉眼含笑说道：“怎么？你师兄没有败尽家财，你似乎有点失望？”

    张明轩干笑道：“怎么会？我很为他高兴，真的！”

    李清雅抿嘴笑了笑，继续将目光放到手里的书上。

    张明轩看了一眼，满篇的子曰，曾子曰，子贡问曰，一点也不符合自己的审美。

    张明轩别扭的坐了一会说道：“那个，我先去准备明天的比赛了。”

    李清雅点了点头，然后抬头问道：“需要我帮忙吗？”

    张明轩摇头说道：“不用！不用！很简单。”

    “这次决赛是在天门山举行吗？”

    张明轩撇了撇嘴说道：“我倒是想在天门山举行，可参加决赛的人不是如来，就是玉帝，除了两三个走狗屎运的，其余选手也都是三界绝顶的人物，这些大佬我可请不起，就算请来了，我也招待不起啊！”

    李清雅轻笑道：“还算有点自知之明。”

    张明轩嘿嘿笑道：“你可别把我当傻子，我先去准备了。”

    李清雅笑了笑说道：“去吧！”

    张明轩起身朝自己屋子走去，李清雅低头看着手里的书籍。

    张明轩回到自己屋里，直接把自己摔在床上说道：“龙天傲，你去安排一下明天的赛前采访。”

    “这个…”龙天傲扭扭捏捏道：“这个还是交给萧炎吧!我感觉他比我更合适。”

    张明轩没好气说道：“废什么话？早朝大事不都是你负责的吗？”

    龙天傲顿时生无可恋说道：“知道了！我尽力吧！”真不想和那些大佬打交道啊！

    萧炎嘿嘿笑道：“加油，我看好你哦！”