    眼瞅着弟弟的名声在京城有烂大街的趋势，当哥的还是不忍见弟弟真的名声臭了，皇帝有心帮忙。

    兄长赵煦召见，端王赵佶宛如抓到了救命稻草，恨不得抱着兄长的大腿哭一阵。

    “皇兄都怪李秉乾这个混蛋，臣弟可被他给害惨了。如今我大宋对西夏大获全胜，能不能让李秉乾把钱给送来？”赵佶每每说起李秉乾，总是恨得咬牙切齿。

    “这话你也就在朕面前说说，可别在外胡说八道。”赵煦身为兄长，爱护弟弟的心思是真的。于是开口道：“你欠下了多少钱？”

    “皇兄，只要十万贯，不十一万贯，就能让债主的账顶上。”

    可赵煦……听了这话之后，恨不得抽自己一个嘴巴子。他忽然发现，兄友弟恭的代价有点大，他也不想帮忙了。干脆让这个混蛋出去自身自灭吧？

    反正赵佶是大宋的王爷，债主就算是有天大的理，也不敢跑到端王府去搬东西抵账。

    大宋的皇帝，除了昏君赵佶之外，都有一个爱好，节俭。

    甭管真假，就算是给人看的，也已经做到了一个皇帝能做到的极致。神宗虽说动用了大量府库中惊人的财富，但那是因为打仗，本人也不喜奢靡。赵煦年纪不大，但有一个吝啬的祖母，也被激发了家族基因。

    他每次在皇家府库之中，看到堆积如山的金银，总有种说不出的满足。

    赵煦以前经常因为手里没钱打赏宫人而哀叹钱财的魅力，要不是刘太师的慷慨仗义，他在宫里头还得过上几年苦日子。

    好不容易等到他亲政了，他终于发现省钱的乐趣。同时，刘太师一直给他输血的生意雪花盐，也已经给了朝廷，算是断了手头大笔钱财。这样一来，他手里能够动用的钱也不会太多。听到御弟开口就是十一万贯，顿时有点坐蜡。他甚至有点后悔，还不如装不知道。当然，他真要是有心，皇宫的府库之内肯定能拿得出这笔钱，可他有点舍不得。

    反正赵煦估摸着，赵佶就是再难，也不敢跑到宫里来向他借钱。

    沉吟了良久，皇帝赵煦终于摸出一张手谕，让童贯给赵佶。临走的时候还唏嘘道：“为兄能帮你的就只能这么多了。”

    童贯很有心机的等赵煦走远了，这才将手谕给了赵佶。

    赵佶对童贯感激涕零道：“还请童公公赏脸，给小王答谢公公的机会。”

    “改日，改日再说！”

    童贯心不在焉的说着，随即趁机告别：“王爷，奴才还有事，钱你去府库拿就行了。”

    赵佶心中石头落地，心情大好，招呼人去府库搬钱。心里头琢磨着，当王爷也太憋屈了，一年才三万贯的俸禄，怎么够花？

    随口看向了皇帝手谕，顿时傻眼了，一万贯？

    他觉得肯定是皇兄写错了，立刻扭头要往宫里跑。可却被拦住了，心急如焚的嚷嚷起来：“孤可是端王，你们谁敢拦本王？”

    “王爷，钱没问题。”

    正当端王情绪激动之际，突然有个尖细的声音在边上开口，他低头一看，就是童贯身边的小太监，此时此刻，他什么都明白了。愤愤然离开，半路上，越想越不是滋味，突然盯着皇兄的手谕，摸着下巴琢磨起来。

    这字，如此寻常，自己模仿也不成问题。

    没有用玺，似乎可以蒙混过关。

    在宫中，赵煦心虚的想着自家的兄弟。心中哀叹：“不是皇兄不想帮你，皇兄的府库也不充裕。”

    “陛下，不好了。”府库管事匆匆跑到童贯身边。

    “端王从府库提走了十一万贯。”

    “什么，不是一万贯吗？”赵煦急地跳起来，急忙从童贯的手中拿过自己给赵佶的手谕，一看之后啥都明白了。

    手谕是假的，赵佶这家伙竟然敢伪造手谕。

    这一刻，赵煦的脸上的怒气如同乌云般密布，一层叠着一层，咬牙道：“好小子，算朕瞎了眼。”

    “陛下，要不要？”童贯在边上煽风点火。

    赵煦怒眼一瞪，气咻咻道：“难道要让天下人都知道我大宋的亲王，竟然胆敢欺君？真要是闹出去，岂不是让天下人笑话朕手足相残？”

    欺君之罪不见得一定得死，但惩罚肯定不会轻。

    剥夺王爵都有可能。

    可赵煦是个要面子的人啊，自家兄弟坑他，只能打落了牙往肚子里咽。可是这口气不出，实在难以平息，对童贯道：“以后端王不用上朝了。让他在家反省。”这也说得过去，毕竟端王在汴梁城内出名了，说严重点，整个皇族都让他抹黑了，禁足也说得过去。

    大宋的王爷基本上都在京城圈养，几乎没有外放的可能。

    而大宋的王爷多半还有官职，上朝的时候也得跟着朝臣们一起上朝，朝堂上吵架的时候只有吼几嗓子的权力，什么实权都没有。剥夺端王的上朝资格，已经是赵煦对端王宣泄不满的极致了。再过分，就该是降王爵，这样一来就会让人觉得赵煦没有容人之量。

    等到皇帝让端王禁足的旨意下达之后，赵佶这才松了一口气。

    他真怕皇帝不放过他，虽说是兄长，但是天家无亲情，即便是兄友弟恭，也是因为没有任何威胁，赵煦才会对兄弟几个照顾。

    此事之后，端王渐渐的消失在了朝堂的视线之中。

    也不知道是赵煦有意还是无意，端王甚至连召入宫中的恩典都没有了。以前，一月之间，端王总有十来天会伴驾。主要还是端王赵佶在宗室之中是踢球最好的王爷，能和皇帝一起比拼球技。可赵煦难道会缺球友吗？

    现在兄弟情破裂，球友彻底反目。

    肤施城外。

    城楼上范纯仁眺目远望，可惜迎着风，让他老人家除了一个劲的流泪之外，什么人影子都没有看到。这位自从听说了使团返京的消息，就天天在城楼上等半天。惹得肤施城内的大小官员一起跟着范纯仁苦等使团归来。

    他是观文殿大学士，虽说已经不是宰相了，但是宰相的荣耀还在身上。

    周元这个新晋的‘野路子知州’，只能陪着范纯仁一起挨冻。

    之所以说周元是知州之中的野路子知州，主要是因为他没有京官的资历，这很愁人。大宋的文官地位很高，但文官也分三六九等。李逵在秘书省做过官，只要不作死，他的前途不可限量。周元一直在低级别文官之中混迹，京官没指望，这辈子也就这样了。

    就像种师道，做官快二十年了，虽说之前在秦凤路混上了提举常平使的官职。但这已经是他在文官之中能够达到的巅峰了。

    知州，只有有贴职馆阁的知州，才是朝廷真正重视的精英官僚。

    而馆阁，龙图、天章、宝文这些馆阁，不去京城做官，怎么可能混的上？除非像章楶那样，用破天的功劳换来的直学士身份。要不然，转运使已经是仕途的顶点了。

    紧了紧大氅，周元看了一眼身边的种师道。有点气短，他是真的身子骨弱，属于正儿八经的文弱书生。

    可种师道呢？

    这位可是将门子弟，身材魁梧且孔武有力。当然，种师道家族是文武传家，在大宋也是非常稀有的一类。

    再看范纯仁，老范家很奇怪，明明是南方人，可是家族发迹在西北。从范仲淹开始，范家只要出仕的子弟，都会选择来西北做官。而且都会在庆州担任知州。范纯粹如此，范纯仁也是这样。这属于皇帝对范家的恩宠。范纯仁来到了西北，不仅没有不习惯，反而有种如鱼得水的感觉，更不惧严寒。

    呼出身体中残余的热气，周元哀叹，他的身子骨快顶不住了。

    “大人，使团回来了！”

    随着亲卫带着雀跃的喊声传来，范纯仁这才挪动了脚步。种师道急忙上去搀扶，就在城垛边上，努力睁眼，视线之中似乎看到了黑点，等了好一会儿，才看清楚迎风的旌旗。范纯仁大手一挥，对种师道下令道：“下城楼，迎接使团。”

    “恩相，折煞下官了。”

    面对范纯仁，安焘也不敢托大。这位的面子在大宋，绝对是一等一的，当初王安石变法，给王安石上眼药的官员很多，神宗谁也不听。可是范纯仁当初在御史台担任同知，接连给神宗皇帝上书打小报告，说王安石的坏话，可神宗却一个劲夸奖范纯仁正直。

    要是换其他官员，早就被皇帝贬谪了。

    要不是范纯仁越来越起劲，神宗皇帝实在受不了，才将他送去了庆州。

    明面上，这算是贬谪。可实际上，这是父子同时执政庆州，在大宋皇帝猜忌很重的时代，根本就算不上贬谪，反而是殊荣。

    可见范家在大宋多有面子了。

    就连王安石那么骄傲的一个人，面对范纯仁，也只有陪着小心的份。原因很简单，王安石的变法，大部分是抄了范仲淹的变法，师徒名分说什么也逃不掉，根本就不敢在范家人面前傲慢。

    安焘在范仲淹面前，根本就不敢端着枢密学士的架子，远远的就从车上下来。

    “厚卿老弟，不知谈判可否顺利。”

    “不负重托，西夏虽不愿，但还是确认了四州之地归属我大宋。虽没有拿回宥州横山门户，但西夏承诺不在宥州驻兵。至少十年，只要陛下没有收复河西走廊的打算，战事恐怕起不了了。”

    “好，好啊！”

    范纯仁扶着安焘的双臂，不由的用力起来。从仁宗时期，西夏就一直成了大宋的心腹之患。他父亲范仲淹虽然用坚壁清野的办法，遏制西夏从大宋掠夺人口物资，但面对西夏，范仲淹也没有太好的办法。

    治理西北，稳定边疆，也是老范家的宏愿。

    可惜，庆历新政才短短几个月就失败了，之后范仲淹彻底失去了回到朝堂的希望。更不要说经略西北了。

    而他和兄弟范纯粹又是在大宋对西夏不利的局势下在西北做官，也无法完成了父亲的宏愿。

    没想到，仕途的末年，他却赶上了大宋对西夏大获全胜的局面。虽说这种局面来的有点诡异，但结局对他来说都是一样的。

    “老师！”

    “人杰，长高了，壮实了，也黑了！”李逵和周元这对师徒也终于见面了。可一见面，李逵发现周元的嘴似乎变毒了。

    安焘搀着范纯仁入城。李逵跟着跟着周元也进入了肤施城。一边走，一边询问：“老师可在肤施可习惯？”

    “除了冷一点，其他倒是没什么。”周元忍不住打了个寒颤。他是真正的南方人，对于西北的寒冷缺乏抵御能力。

    李逵当即表示：“在官舍之中装地龙就不冷了。”

    “耗费府库恐引人非议。”周元唏嘘道。他做官还是底气不足，这也是没办法的事。

    李逵拍着胸脯表示：“咱花自己的钱，怕什么？”

    周元是李逵正儿八经的老师。他们这样的师徒名分，其实在大宋非常少见。李逵是一步登天，从山野小子成为了进士的学生。正因为周元，李逵才进入了苏门，才有机会在苏轼家中读书。才能在考进士的时候，在黄庭坚门下学习。

    这一切，虽然周元都没有出上力，可李逵这辈子都要感激周元。

    即便周元在当初收李逵为弟子之后就开始后悔，现在也后悔。他看向李逵的眼神很复杂，苏轼本来就很忽视周元，现在比从前更甚。给苏轼写信，苏轼的回信都是问李逵的消息。让他有种被夺走了老师喜爱的苦涩。

    接风宴过后，周元留下李逵说话，不经意间周元忧虑道：“这以后延安府不打仗了？”

    鄜延路的设立就是为了防御西夏，不打仗，他这个延安府知府还怎么刷政绩。当然，他不可能指挥作战，但是在以前延安府知府修堡垒也能刷功劳的机会没有了，这让他岂不是要傻眼。

    “老师，这是好事啊！”李逵觉得周元有点腹黑，盼着打仗，这不是盼着辖区的百姓跟着他遭难吗？

    周元却有另外的担忧：“人杰，这延安府赋税就不说了，基本就收不上来。田赋更是微薄。为师要是为官一任，毫无建树，恐怕这辈子都无法升迁啊！人杰，你擅长商业，有没有办法让延安府富庶起来？”

    “这破地方……”

    “哼！”

    面对周元的白眼，李逵勉为其难的点头道：“老师，我想想办法。”

    “不是想一想办法，一定要做成啊！为师升迁就全指望你了。”周元无奈道，他这十多年的仕途经历让他彻底明白了一个事实，靠自己努力升官是不成了。

