    第64章064，夫妻情趣

    白枫看着江妤汐着急解释的模样，眸光有些复杂，虽然昨晚她说会听话，会配合他的一切计划，但他没想到她会这么听话。

    毕竟他当时是真的对她起了杀心。

    她对他就没有一点埋怨？

    或者想报复的想法？

    “小江，你怎么还帮着他说话？”妇人有些恨铁不成钢的看着江妤汐，“家暴和出轨一样，只有零次和无数次的区别，你看在夫妻情分上，给他机会，受伤的只会是你自己，你看，他都掐你脖子了，你这次放过他，下次他指不定就拿刀对着你了，那时候谁救你？”

    哎哟喂，可别说了。

    江妤汐双手合十对妇人说：“阿姨，我谢谢你的关心，但他真的没对我家暴，你让大家都散了吧，我求你了。”

    白枫看着江妤汐一副急得快哭了的模样，眼底闪过一丝笑意。

    伤在眼前，妇人哪里会信，“没家暴，那你脖子上的伤是怎么回事？”

    “我的伤……”江妤汐脑瓜子迅速运转，突然灵光一闪，她低着头装作有些不好意思的说：“怪难为情的，其实我脖子上的伤……是因为夫妻情趣，都是过来人，你们懂的吧？”

    大伙儿愣了一瞬，反应过来，有些人不好意思红了脸，有些人笑着议论。

    “现在的小年轻可真放得开。”

    “可不是嘛，变着法的玩。”

    妇人却还是有些不信，毕竟上次江妤汐可亲口和她说，老公对她家暴的，半信半疑问江妤汐，“真的是夫妻情趣？”

    江妤汐有些害羞的点头，“嗯。”

    人家都这样说了，妇人也不好再说什么，只将信将疑看着白枫说：“即便夫妻情趣也要注意分寸，哪能下手这么重？”

    眼见妇人又在指责白枫，江妤汐忙拉住妇人的手说：“阿姨，不怪他，是我让他这么做的。”

    妇人蹙眉，“小江，你这话我可不信，这种事哪有女人喜欢的？这是你为他家暴找的借口吧？他是不是威胁你？”

    “没有。”江妤汐急忙否认，还一本正经的说：“我老公人帅，体力好，是我把持不住，非让他这么做的。”

    妇人被江妤汐直白的话说得有些不好意思，瞅了白枫一眼，这个男人确实长得俊，如果不是家暴男，倒确实能迷惑女孩子。

    “今天鸡蛋好像打折，我去看看。”妇人找了个借口，尴尬走开了。

    围观的人群也散了，各自买东西去了。

    江妤汐这才松了一口气，偷偷朝白枫看过去，想看看大佬生气没，没想到白枫正看着她，两人视线就这么撞在一起了。

    江妤汐忙扯出一个笑容，“误会，都是误会。”

    男人面色一派沉静，看不出喜怒，他双手插进裤袋里，迈着那双逆天大长腿缓步朝她走来。

    江妤汐以为白枫想为她传他家暴的事找她算账，想转身逃走，又没那个胆量，硬着头皮站在原地，眼睁睁的看着白枫走到她跟前，努力保持微笑，“真的都是误会，你要相信我。”

    白枫隽黑眸子凝了江妤汐一瞬，微微附身，凑到江妤汐耳边，“我体力好，你知道？”

    嗓音低沉撩人，极富磁性。

    ?  ?喜欢记得收藏+五星好评呀～

    ?  

    ????  

    (本章完)

