    不过楚蕴知道熟了筋会容易断。

    但是卫淮几人不知道啊。

    几人面面相觑。

    就算能吃，得用刀子才行。

    不然总不能整根烤吧。

    到时候一人咬一口？

    再说，他们这小火堆，

    整根烤也烤不下啊。

    柴火也不够。

    还得支撑一整晚呢。

    不敢一股脑丢进去。

    平底锅也装不下。

    锅是平的，没多高。

    不到蛇头一半高。

    而且还没水。

    “啊~”方儒翰也忍不住哀嚎，“怎么吃个东西这么难。我想回家了。”

    “我也想。”

    “我也想，但是我现在饿。”梁佑仪眼珠子都快落到那蛇肉上去了。

    “......”

    然后众人的目光不知不觉又转到楚蕴身上去了。

    楚蕴：......

    本宝宝这么努力的低调了。

    看上去像全能工具人？

    “不做。”楚蕴冷冷的道。

    李薇薇和梁佑仪瞬间两眼放光。

    不做的意思。

    就是做得到。

    折腾了这么久，椰子补充的那点能量几乎都要消耗光了。

    梁佑仪和李薇薇都饿的前胸贴肚皮，更不用说几个大男人了。

    “弄影，要不我用火种给你换。”李薇薇试探性的道。

    “喂喂喂，你就算不问问儒翰的意见，也该问问导演的意见吧。”卫淮嘴上这么说。

    但是转头就对导演喊，“导演，你看她这么可怜，要不就同意了吧。”

    现场导演挑了挑眉。

    他现在脑子里都是乱糟糟的。

    乔伊那边的事情都还没想明白呢。

    直接挥手，“换吧换吧。”

    索性这期的几个嘉宾不需要用艰难求生也能带动话题。

    特别是那个花弄影。

    别看在岛上这些人还接纳她。

    估计网上早被骂成翔了。

    乔伊不干净。

    她身上的黑料也不是几句瞎掰就洗的掉的。

    还不好好表现表现。

    在镜头前妥妥一绿茶。

    呵，估计结局也不比乔伊好到哪里去。

    李薇薇顿时狂喜。

    “弄影......”

    “不换。”

    李薇薇：......

    赵子鹤：......

    赵子鹤感觉心口有点疼。

    火种啊。

    有了火种他们就不用吃刺身。

    不用钻木取火了。

    虽然都知道钻木头能取火。

    但是那玩意的难度。

    快赶得上抓那条蛇了吧。

    不过他此时对自己有清晰的认知。

    所以忍着心痛没开口。

    “那我的平底锅，以后都给你用。”梁佑仪再接再厉。

    岛上一个月，只有她这一口锅。

    就换一顿蛇肉，明显自己吃亏嘛。

    “不换。”

    “我的火种和佑仪的锅，一起跟你换。”

    “不换。”还是不换。

    众人：......

    眼看卫淮还想开口。

    楚蕴接着道，“绳子和盐巴也不用。”

    “......”

    油盐不进是什么样子。

    就这鬼德行。

    赵子鹤感觉心口更疼了。

    “那明天的食物我们包了好不好。”

    “赵子鹤说他包了。”楚蕴停顿了一下，“他说了两次了。”

    赵子鹤：.......

    李薇薇和梁佑仪都快绝望了。

    “那水呢。”

    宁愿不吃饭都不愿意弄脏衣服。

    怕不是个终极洁癖患者。

    没水怎么干净。

    “我......我要是弄到除了喝的以外的水，就都给你。”

    反正自己这么脏了。

    脏就脏吧，总比饿肚子强。

    不过她也不敢说的太死。

    万一弄不到那么多水呢。

    既然是求生节目。

    岛上除了能够饮用的水源，应该没多少淡水了吧。

    海水不能喝，也不能洗澡，勉强能洗衣服，可惜也洗不干净，还刺皮。

    这位肯定不会干。

    “也不需要。”

    “......”

    被人拒绝的这么彻底。

    梁佑仪都快忍不住哭了。

    跺着脚道，“给你洗衣做饭，打水盖屋你都不干，你到底想要什么嘛。”

    梁佑仪咬咬牙，“要不咱们一截一截的烤吧，先烤熟了，啃完了再烤。”

    众人：......

    一人一口的啃？而且还有另外一边是生的。

    一想到那个画面。

    就拒绝。

    可是肚子实在饿啊。

    就在众人纠结为了两口肉，放下节操的时候。

    就听那边楚蕴淡淡的开口。

    “洗衣做饭？你什么时候说了？”

    本宝宝可没听见。

    绝望中的梁佑仪以为自己出现了幻听。

    洗衣做饭？

    做饭还行，洗衣确定不是开玩笑？

    “我我都可以的。”管花弄影是不是开玩笑。

    反正她没说找水。

    “那你明天的衣服我帮你洗。”

    “我帮你洗后天的。”李薇薇也赶紧道。

    只要有水，洗一件衣服没什么。

    谁让她们需要花弄影呢。

    楚蕴看着两个眼睛都饿绿了的妹子一眼。

    哎。

    为了一口吃的，至于么。

    “算了，其实我也不是那么不讲理的，既然你们都这么说了，那我勉为其难帮你们一把吧。”

    “嗯嗯嗯嗯。”李薇薇和梁佑仪激动坏了。

    卫淮也赶紧把蛇肉递过来。

    生怕楚蕴反悔一样。

    楚蕴直接让开。

    嫌弃的避开那血淋淋的肉。

    转头捡了两块鹅卵石。

    众人：？？？

    脑子一懵。

    不是在说弄蛇肉的问题吗？

    难道花弄影要用石头砸。

    可是那样肉要坏的丫。

    怕是都碎成泥巴了吧。

    还怎么吃。

    梁佑仪着急的想上来阻止。

    “弄...弄影，要不还是算了吧，我们就讲究一下，大家一起啃，也是可以的。”

    反正上了这个破节目也没啥形象可言。

    然而楚蕴压根不听。

    梁佑仪和李薇薇心里一急，直接冲到面前来。

    想保护蛇肉。

    结果他们黑漆漆的手，还没沾到楚蕴手里的石头。

    就见楚蕴突然转手拿过梁佑仪的平底锅。

    在石头上轻轻磕了两下，然后握着手柄一转，一抽。

    手柄掉落在地。

    露出里面的铁质手把。

    楚蕴再把铁手把往火上一放。

    稍微烧热之后。

    两个鹅卵石分别夹住手把两边。

    一拉。

    铁质手把被鹅卵石挤压的一侧，瞬间变薄。

    然后鹅卵石再次一拉。

    变成刀口。

    最后拉了两下。

    开锋。

    确定可以当刀用了。

    楚蕴直接把平底锅递给梁佑仪。

    “喏，自己切吧。”

    不说吹发可断，但是切点蛇肉绝对足够。

    梁佑仪：.......

    梁佑仪傻傻的拿着手里一边是刀，一边是锅的平底锅。

    整个人神情幻灭。

    这特么也可以？

    同样震惊的还有卫淮和方儒翰。

    他们震惊之外，心里还郁闷的很。

    早知道可以这么搞。

    他们刚刚费劲巴拉的扒皮，扒个什么劲啊！

