    这一天多的时间，用来做什么好？

    季晴很快决定拿来陪妞妞。

    赚钱是重要，但没有陪伴妞妞成长重要。

    季晴前世没有生养过孩子，却也知道父母与子女间的关系是一场离别。妞妞最需要她陪伴的时间也就这几年，稍微长大点就会开始好奇外面的世界了。

    她不想因为忙着赚钱，等回过神来再想亲近女儿时，却发现女儿已经不需要她。

    “老板，这个、这个还有这个，都给我来两套！”

    “一套粉紫、一套粉蓝，我好给女儿换着穿。”

    “另外这些女孩子玩儿的小玩具，每样都给我来一件，颜色要鲜艳点的。我女儿才三个月大，鲜艳的颜色有助于激发她的兴趣。”

    八十年代还没有专门的婴幼儿用品店。

    好在季晴在延安路找到一家服装店，里面男装、女装、童装，什么衣服都有。自打当了妞妞的妈妈，妞妞穿的衣服都是身主给做的那些，她还一件没给买过呢！

    这么一买之下才发现，这年头的童装真是乏善可陈。

    对比后世花样繁多，兼顾舒适性与美观度的童装世界，季晴简直嫌弃的没眼看。但没办法，身主怀孕期间由于不确定自己怀的是男孩还是女孩，做的小衣服男女都有。

    这就导致女童的衣服虽然精致漂亮，整体数量却不多。

    勉强穿了三个月，孩子一天天大起来，那些衣服又显得有些小了。

    季晴再嫌弃，也只能先买几套换着穿。

    不过等忙过这个月，她要去羊城考察时装风向。羊城繁华热闹，想来童装的款式和花样也会多很多。到时遇到合适的，再给妞妞带一些回来就是。

    季晴这般想着，转道日用品店，又给妞妞买了一箱奶粉。

    上次沈三梅说妞妞的奶粉吃不了几天了，刚好今天有时间，干脆多买一些备着。反正奶粉保质期长，妞妞一周左右就能吃空一罐，一箱奶粉十二罐，顶多也就三个月的量。

    “我回来啦！”

    提着大包小包回到四合院，季晴一推开门，还以为自己走错了地方。

    院子里人声鼎沸，十几条汉子在堂屋与院子里走进走出，把个平日里略显空旷的四合院塞的满满当当。季晴开门的动静与说话声，引来全院子的人注意。

    十几条汉子，顿时不约而同的扭头看向她。

    不知道为什么，他们齐刷刷的呆住了。跟十几只呆头鹅似的，瞪着季晴的目光仿佛她是个外星生物。季晴：“……”就下意识摸了摸脸。

    没东西呀？

    又退出几步看了看院子左右……嗯，也没走错地方。

    既然没走错地方，季晴心里就踏实了，想着这些人应该是赵惠贞的亲戚之类的。只是没想到赵惠贞这么清雅一个人，亲戚里居然会有这么多五大三粗的汉子。

    这些汉子从外貌特征与言行举止来看，好像都不是什么文化人。

    季晴一脑袋疑问走进去，正好赵惠贞从里面迎了出来。

    “小晴回来了？”

    “这些都是我家鹏子的师兄弟。听说今儿个我家要装电视了，正好大家伙许久没聚，就一起跑过来凑个热闹。你没被吓到吧？”

    “都是些粗人，再三叮嘱他们悠着点，这动静还是大了些。”

    赵惠贞感觉不好意思。

    “没事没事，赵阿姨你忙你的。”

    人家的院子，她只不过是租了人家两间房。

    赵惠贞愿意招待什么人，难不成她还能反对？季晴自衬她还没这个资格。

    很快适应了院子的新变化，季晴放下手里一大堆东西，提出其中一袋道，“赵阿姨，今儿给我家妞妞买东西，看到路边有卖石榴的。”

    “我记得你说过，你就喜欢没事儿掰个石榴慢慢吃，觉得生活特有滋味儿。”

    “这不，就给你带了几个。”

    赵惠贞欢喜的接过袋子，“那可真是太感谢你了，多少钱我一会儿给你。”

    “赵阿姨，咱两还谈什么钱呀？”

    季晴佯怒道，“你要这么说，我吃了你那么多点心、喝了那么多茉莉花茶可怎么算？难道都要我算钱给你？我可没这么多钱啊，我是一分都不会给的。”

    “这孩子。”

    赵惠贞失笑，“行了行了，我不过说一句，看你顶回来这么些个。”

    “这样好了，我家鹏子给家里装了彩色电视，还算是个稀罕玩意儿。平日里我一个人看也没什么意思，你有时间就过来陪我看看电视怎么样？”

    “那感情好。”

    季晴笑道，“我正愁没地方看新闻呢。我这做生意的呀，就得跟紧领导政策，免得做了什么不对的自己都不知道。这个我就不跟你客气了。”

    两人说说笑笑着走进院里，那一群呆头鹅总算回过神来。

    抹桌子的抹桌子，装电线的装电线，只不过眼角余光还是不由的往季晴身上瞄——

    实在怪不得他们。

    邹鹏对待兄弟是没的说。

    可对于女人就……自打五年前那件事发生后，简直是生人勿进。在他身边十尺范围内，他们这些师兄弟就没见有任何女人出现过。

    当然这个女人指的是四十岁以下、十六岁以上，任何有可能跟他凑对的女人。

    至于超出年龄范围的，他倒是不那么忌讳。

    谁能想到有一天，邹鹏住的院子里居然会住进来一个女人。这个女人还是二十出头，一看就很新鲜水嫩的那种。长的虽然没有当年那位令人惊艳吧，到底是个年轻女人不是？

    季晴：“……”总觉得哪里怪怪的。

    这些人为什么老偷偷看她？

    她租赵阿姨房子这件事儿，没这么值得惊讶吧？

    堂屋里传来邹鹏糅合着清朗与浑厚，既有特色的声音，“梁宏，你把天线再往左边挪一挪。张翰，就数你小子嗓门最大，我妈喜欢清静，你能不能声音小点？”

    “王师兄、李师兄、周师兄，院子里你们看着点，别让这群混小子弄坏了我妈的东西。”

    “我让你们来家装电视、看电视，可不是为了让你们来搞破坏，都给我悠着点听到没？”

    “放心吧，邹师兄（师弟），我们小心着呢！”

    院子里的师兄弟们齐齐应声，脸上还带着笑。

    季晴有些羡慕。

    看得出来，邹鹏跟他的师兄弟们感情特别好。

    她两世都没有亲朋缘，一直独来独往惯了。最羡慕的就是这种身边围着一大群亲朋好友，还能把关系处好了的人。不过有些事情羡慕不来……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下哈~多谢了。

