    青莲通天山。

    第六关的幻境空间中，还是连绵不绝的山脉。

    守关者身负长剑，立于空中。

    “是你啊？这才六年不见，就有把握闯过第六关了？”守关者对江词的印象很深。

    因为江词和其他人不一样，闯通天山的频率低，成功率高。

    最近两次，更是分别间隔了十年、二十年。

    这次才六年，就再次突破了？

    “试试不就知道了？”江词自信一笑。

    嗡……

    长剑发出剑鸣声。

    在一瞬间，三条天地之道融合，灌入剑身之中。

    轰！

    然后他持着长剑，整个人气势汹涌的，直奔守关者而去。

    “只是剑之道精进了一些，其他两条道法的变化不大，就这样的实力，你必败！”守关者轻轻摇头。

    他那冲天的剑意，瞬间带着万丈剑光，向江词横扫而去。

    但下一刻，让守关者吃惊的一幕出现了。

    江词居然无视他的攻击，任由剑意化成的万丈剑光落在身上。

    当！

    江词的身体居然发出巨大的震响声。

    “好强的防御！”守关者眼神凝聚。

    他再次出手，剑影呼啸，化作满天剑幕，无数道剑光，劲射出去。

    然而，江词依旧无视。

    仗着身体境界，一路前冲。

    当当当！

    那些剑光最多只是在他身上造成轻微的伤口。

    “该我了！”

    江词的身形掠过一道道残影幻身，6000倍灵力振幅的一剑，划破空间，顿时出现在守关者眼前。

    相比之下，第六关守关者的灵力振幅是6400倍，比他高了400倍。

    上次，他就败在一这点。

    而这次，他凭借强横的身体，近身之后，硬扛住守关者的剑。

    同时，一剑刺出。

    守关者身死！

    第六关，通过！

    ……

    44座通天山前面的平台上，

    一幅立体幻影，实时显示了江词闯青莲通天山的画面。

    “第六关！这么简单就过去了？”

    “通天山越往后，越难闯，他闯过第六关的难度，甚至比前五关加起来都大！”

    “这个变态，才六年就提升这么多？”

    “这可不是在道源古界，要是在道源古界，用六年时间，提升一关，还能接受，这是在原宇宙啊！”

    牧宁和炎九凤，目瞪口呆。

    按照他们原本的认为，离开道源古界后，江词至少需要五十年，才能闯过第6关。

    这才六年！

    就连守山大人都吓了一跳，他目光深邃的盯着幻影中的江词。

    “这小家伙可真是与众不同，走了三条道法之路，又走了炼体之路？心真大。”

    ……

    青莲通天山第七关。

    幻境空间中，依旧是连绵不绝的山脉。

    守关者面容严肃的说道：“超越上品灵器的身体？你又走了炼体之路？

    不过仅仅六年，就修炼到这个层次，可不多见了。”

    通天山每一关的守关者，都是同一个人，只是道法境界不同。

    守关者和江词交手过几次，清楚江词之前的身体境界。

    现在才六年，江词的身体境界，就提升这么多，天赋让人震惊。

    炼体的入门很简单，但想要修炼到高深境界，比道法修炼还难！

    江词笑而不语，他上一关的打法，有些无赖。

    不过，身体境界也是他的实力，符合闯山规则。

    闯通天山，无法使用灵器战衣。

    所以，他这超越上品灵器的身体，就占了大优势。

    上品灵器的强度，可不是说着玩的。

    守关者的道法攻击虽强，但必须保持和他一样的修为，也就是元婴期圆满。

    在这个前提下，守关者最多只能破开他的防御，想要对他造成致命伤害，难度很大。

    “通天山每过三关，难度就上升一个大台阶，只是凭借身体境界，可过不去第七关！”守关者轻哼一声。

    “开始吧！”江词点头说道。

    片刻后，江词沉默了。

    失败。

    第七关果然不同，虽然守关者的灵力振幅倍数只增加了900。

    但剑之意的攻击，却有了质的飞跃。

    轻易就破开了他的身体防御。

    ……

    江词闯过通天山第六关的消息，很快就传开了。

    和他同届的天才弟子，又受刺激了。

    44座通天山前的平台上，一道道身影接连出现。

    此时，江词、牧宁和炎九凤，已经离开了。

    所以在天才们中间，最受瞩目的，自然是知微和狂浪，两位四重天的弟子。

    狂浪的傲气早被磨平了，虽然也受到了刺激，但这个时候，还能保持冷静。

    他看了一眼知微，很理解知微现在的心情和感受。

    之前在道源古界，看着江词一步步追上他，超过他，

    当时，他就是这个心情。

    果不其然，知微像是受到了大刺激，一向冷漠的他，眼中也闪过一道光芒。

    然后在众人注视下，来到守山大人面前：“大人，我要闯山。”

    “去吧，虚宙通天山没人。”守山大人点点头，他当然知道知微在想什么。

    知微额前的一缕白发飘起，飞身前往虚宙通天山。

    守山大人看着知微的背影，轻轻摇头。

    “通天山每过三关，难度会大幅度增加，第七关的难度，比第六关可要大多了。”

    他不认知微能闯过第七关。

    ……

    虚宙通天山，幻境空间的环境，是宇宙星空。

    守关者是一位满头白发的青年，

    他面无表情的看着知微：“虚宙祭坛是44座传承祭坛中最强的几个，为时间道法、空间道法同修，

    你在空间方面的造诣很高，如果选择和空间相关的传承祭坛，早就可以闯过通天山第九关了，

    但你的时间道法，最多只是第三关的实力，

    所以，想要闯过虚宙通天山第七关，你还差得远！”

    知微目光微动，一言不发，

    然后直接拔剑，空间破碎。

    他化成近万道幻影，同时出现在各个碎片空间中，袭向守关者。

    守关者摇摇头，手中长剑只是轻轻一挥，时间、空间变幻，破碎的空间恢复正常，

    知微在这种攻击下，好像没有任何防备，被一剑斩杀。

    身死！

    闯关失败了……

    退出幻境空间后，知微站在虚宙通天山第七关的平台。

    一向冷漠的他，神情也变了变。

