    柳氏只得收了起来。

    安易笑笑，她知道柳氏拿了这钱，断然不会只花在二房一家身上，以后若是刘大柱家有困难，柳氏肯定会帮一把。

    这钱比让陈氏拿着放心。

    柳氏道谢。

    陈氏搬了两只大花瓶，累得汗水都出来了。

    安易上前说道：“我那新近做出来一种叫做香皂的物件，洗澡的时候抹上去灰留香，可是比花瓣与香粉好用多了，精致小巧，也比这些笨重花瓶名贵，我让人准备了二十份，已经放在马车上了，大嫂拿回去可以送人！”

    陈氏一听立刻点头，又跑出去瞧了瞧，又指使着刘大柱将那两个大花瓶搬下来。

    刘孙氏无奈地说道：“这两人就是瞎折腾！”

    安易笑笑，又对柳氏说道：“刘富贵那边，若是有什么困难，也可以帮一把。以前虽说有深仇大恨，可是毕竟是亲戚，又只剩下老两口了，以后老无所依也可怜！”

    刘孙氏一怔：“繁花哪去了？不是说嫁了个好人家吗？”

    安易摇摇头：“前段时间接到消息，怕是不在这人世了！”

    刘孙氏一怔，虽说心里恨死了刘富贵与刘王氏，但是到底是亲戚，听闻刘繁花死了，刘孙氏也忍不住有些伤感。

    之前在村子里还念及那些恩怨，如今出来了，随便一个平安镇的人都觉着亲，更何况的确是有血缘关系的人。

    柳氏点了点头，心里也是一阵唏嘘。

    他们来的时候，刘王氏还在村里到处炫耀，说是他们女儿当了什么大官了，这转眼的功夫怎么说没就没了呢！

    收拾得差不多，刘孙氏也就催着刘大柱刘二柱两家人赶紧出门，免得不等走多少路的，又要打尖住店。

    刘孙氏虽然在外面见的世面多了，可是骨子里还留着老一辈人的做派，总觉着那住宿吃饭贵得很，能不住就不住。

    陈氏与柳氏恋恋不舍地与安易告别。

    安易将人送到大门口。

    大门口，凤卿尘带着孩子等着了。

    大柱子与二柱子对望了一眼，两人突然上前，一人一边，一下子抱住了凤卿尘。

    凤卿尘一怔，直觉的想要躲避，最后犹豫了一下，只得忍住，让两人抱了个满怀。

    “王爷妹夫啊，舍不得你们啊！”刘二柱眼睛都湿润了。

    在这鸾王府有吃有喝有钱花，出门还被人尊称一声二爷，这日子美得很，若不是刘孙氏一直催着他们回去，他们又惦记那边的铺子，才不走呢！

    刘大柱也拍了拍凤卿尘的肩膀。

    刘大柱更不想走了，这陈氏婆娘在这里忙活得很，整日里跟一堆女人吹牛，他不用干活也不用挨骂。

    可惜这里再好，也不是他的家呢！

    “王爷妹夫，以后别惯着兰花，你这还年轻不知道，以后年纪大了就知道了，这女人啊，没有满足的时候！”刘二柱又趴在凤卿尘的耳边低声说道。

    凤卿尘忍不住勾唇一笑，回眸对刘二柱说道：“没事，本王身体好！”

    刘二柱满脸的尴尬，自愧不如。

    刘大柱刘二柱两家人终于走了，看着那马车越来越远，刘孙氏满脸的失落。

    就在大家准备回家的时候，突然又见陈氏带着刘石头跑了过来。

