    夏龙看着这一切，嘴角扬起。

    这一切都在他的计算之中。

    要完成任务，需要满足三个条件。

    1、找出今里光一的罪证并将其公之于众。

    2、让今里光一获得应有的惩罚。

    3、让九条莲人平息怒火。

    既然如此，那他只需要找出罪证然后将其发给佐仓警官，让其带人来宇宙风投公司就行了。

    正好那群捕风捉影的媒体也在这边。

    只要他们看见今里光一被警视厅逮捕，那么自然就会将其报道出去。

    最后，为了复仇赶来的九条莲人将会亲眼见证这一切！

    见证登顶山巅风光无限的今里光一，是如何跌落最黑暗的谷底的！

    只有亲眼见证这一切。

    见证那个人渣获得应有的惩罚。

    被害者胸腔内的复仇之火才会平息。

    这就是夏龙一石三鸟的计策！

    至于警官们为什么没有看见九条莲人，原因也很简单。

    那是因为夏龙使用电磁操控，扭曲了九条莲人周身的光线，使其在其他人眼中消失了。

    只有这样才不会另生枝节。

    “接下来，就看你自己的选择了。”

    夏龙双手抱胸，漂浮在空中。

    那双乌黑发亮的眸子，死死盯着下方拿捏着枪，犹自没有回过神来的九条莲人。

    这家伙虽然长了一副昭和男儿的刚毅面庞，但实际上却是个很温柔的人。

    原剧中，在泰塔斯带着他妻子南奈出现之前。

    九条莲人就被优辛的话打动过。

    如果换一个人，夏龙就没有这么自信了。

    九条莲人伫立原地。

    他看着被警官们强行拖走的今里光一，看着那张如丧考妣的脸，心中却并未感到有多快意。

    无论今里光一下场多惨，他与南奈都没有未来了。

    九条莲人缓缓抬起左手，目光落在无名指上的银戒上。

    这是一对婚戒，另一枚就戴在他最心爱的女人手上。

    九条莲人伸出手指，指腹缓缓抚摸戒指，触感一片冰凉。

    脑海里，记忆如潮水朝他淹没而来。

    ……

    夜空。

    楼顶。

    橙色的栏杆上，一大一小两只手重叠在一起。

    在它们的无名指上，一对款式相同的简约银戒在灯光下泛着微弱的光芒。

    “梦想终于要实现了呢！”

    南奈说完转过头，朝身旁的爱人露出个远比星空还要耀眼美丽的笑容。

    “我们两人可以一起前往宇宙。”

    “因为南奈你的训练很努力嘛！”九条莲人半个身体倚在栏杆上，闻言笑着回道。

    他牵着她的手，看向她的目光中满是柔和。

    下一秒，南奈忽然从他手中抽回手，然后快速挺直腰板朝他行了一礼。

    “是，教官。”

    “嗯。”九条莲人立刻回敬了一礼。

    两人对视一眼，随后紧接着露出笑容。

    随后他们肩膀紧挨着彼此，撑在栏杆上眺望远处的夜空。

    无垠辽阔的夜幕上，无数星辰镶嵌其上。

    像是大大小小的钻石，在极远的星空闪烁着璀璨星华。

    “从宇宙看地球，一定很美丽吧？”

    “是啊，不过同时也可以看清现实。”

    “宇宙空间碎片吗？污染了美丽宇宙的其实就是我们人类自己，真是可悲啊！”南奈立刻意会到莲人的潜台词。

    她微微昂着下巴，那双仿若蕴藏星光的眸子望着夜空，似乎有些感伤。

    莲人回首望着南奈的脸庞，有些不知所措。

    他不想看见她这副表情，这副带着点悲伤的表情。

    想到这儿，他立刻侧过身看向妻子，认真的说道：“污染了就重新弄干净，这就是我们这次的任务，我会不惜一切代价阻止人们增加宇宙垃圾的。”

    南奈转过头，脸上重新绽放出笑容。

    “莲人，你这么想有点不太对哦！”

    “哎？”

    “靠强硬的手段是无法解决问题的。”

    “好吧！”

    莲人看着妻子的笑颜，最后点了点头。

    回忆切换。

    一枚火箭陡然飞向他们居住的宇宙空间站之中。

    那时，他腰间系着牵引绳正好在宇宙中作业。

    只能眼睁睁看着心爱的人葬身在火海与爆炸之中。

    那一瞬间，他像是被沉入万米下的深海。

    绝望从四面八方淹没而来。

    恐怖的窒息感让他大脑近乎停止运转。

    后来，他就被魔神复活了。

    那时候，他就发誓一定要让那个罪魁祸首也感受一下，漂泊在冰冷宇宙的感觉。

    只是……万万没想到。

    他刚回来，仇人就被警视厅给抓走了。

    法律会还给他们应有的公道。

    似乎没有自己插手下去的必要了。

    他现在只想再见到南奈。

    想再一次看见她的笑脸。

    想到这儿，九条莲人握枪的手一松，差点掉下地来。

    此时，场地内就只剩下九条莲人、夏龙还有雾琦了。

    至于宗谷誉与优幸，早就被人群携裹着走出去了。

    二楼，雾琦看着下方复仇意志薄弱的九条莲人，好看的眉头皱起。

    他买的爆米花与可乐，现在就搁在身后座位上。

    就等好戏开场了。

    结果，好不容易找来的主角现在要罢演了？

    我是准备拿你寻开心的，不是让你是拿我寻开心的！

    九条莲人正要退场，一个熟悉的低语陡然在他脑海里响起。

    他记得这声音，正是给予他复仇机会的魔神！

    “你对所爱之人的感情也不怎么样嘛！”

    “你深爱的人将永远漂泊在冰冷的宇宙之中。”

    “找到你心中的仇恨，去憎恨一切吧！”

    托雷基亚的低语不断在九条莲人脑海里回响。

    那一个个字梦魇钻进九条莲人的脑子里，悄无声息的影响着他的思维。

    很快，一个画面浮现而出。

    漆黑冰冷的宇宙中，身体残缺面色苍白的南奈与宇宙碎片一同漂浮着。

    她把面孔朝过来，一双布满血丝的眼瞳恶狠狠瞪来。

    为什么不给我报仇？

    你是不爱我了吗？

    你说的一切都是假的吗？

    “额啊啊啊啊啊！！！”

    九条莲人浑身颤抖，最后发出一声凄厉的嘶吼，转身从另一个出口跑了出去。

    他快步跑了出去，看着夜空下静谧的城市，憎恶感毒草般疯狂滋生。

    为什么？

    为什么偏偏是我们要遭遇这种事情？

    此刻，九条莲人脑海里全是偏激的想法。

    “我要这个地方统统烧个精光！”

    他双眼通红，手中加拉特隆之枪在夜色下发出猩红的光芒。

    伊吉斯，办公室内。

    美利花看着屏幕上的数据，顿时目露惊讶之色。

    “有人入侵了退役的人工卫星，并迫使它们坠落到地球。”

    一旁的佐佐木社长闻言收起嬉笑，很快就想到了一个主意。

    “你能连接各个卫星的控制程序，然后改变它们进入地球的角度，再让卫星在大气层内就烧干净吗？”

    “好的，没问题，让我试试。”

    美利花看着屏幕，面色凝重。

    虽然说起来很容易，但实际操作起来却很麻烦。

    她不仅得在极短的时间内入侵各个人工卫星的系统。

    还得计算好它们下坠的角度，保证它们在大气层就燃烧干净，最后才能下令改变航向。

    时间，她现在最需要的就是时间！

