    第1927章 处处都是他的影子

    “用不着谢我，反正老子也只是把你们美国人自己能摸索出来的东西，稍微提前了一丢丢告诉你而已。只是简单的机械化合成，等到你们摸索搞成体系的时候，俺们这边早普及全军了，还是优势在我。”

    心里嘀咕的马拉申科脸上不动声色，只是简单地朝着杰克笑了笑。

    能给这家伙说这些那也是王八绿豆看对眼了，人和人之间有时候就是这样，我看你顺眼、我心里高兴，给你多教点东西那也是看我心情。真要说图个啥，马拉申科倒也一开始就没这打算，拉这杰克一把纯粹是想看看这小子能不能靠点提携混出个人样、仅此而已。

    “你先别着急谢我，等你回去以后，这些东西怎么汇总成书又如何展开实战实践操作，这才是你应该考虑的东西。”

    “你要是真想谢我，那就先留着。等你能把这事儿搞成，日后再混出个人样来、我们又再见面了，你到那时候谢我也不迟。顺带给我搞几瓶你们那可口可乐，这玩意儿我爱喝，到时候给我提两箱子当礼物吧。”

    和马拉申科活络熟了之后，杰克发现这个传闻中的苏军最强装甲兵猛将、双料苏联英雄并没有太多的架子，或者说多么难以对付。说真的还是很平易近人的，至少自己看不出来他有半点瞧不起人或者对自己抱有成见的意思，纯属是就事论事。

    所以要说杰克该如何给马拉申科打印象评价的话，那想必一定是“极优”这个结果，没得跑了。

    知道时候已经不早了的杰克没有太过逗留，又简单说了两句之后便就此离去，只剩马拉申科一人在自己下榻的房间里终于有空能休息下来。

    洗漱完毕之后脱衣上床熄灯，倚靠着床头还没合上眼的马拉申科感受着这远离战场的难得平静，内心中不由泛起了一丝微微涟漪。

    “娜塔莉亚这会儿干啥呢？快一点了应该睡得跟个小猫一样吧？”

    “娘的，造孽啊。明明都在一座城里，老子还回不了家偏偏得住这狗屎地方伺候约翰牛和牛仔，这他妈都是啥事儿？”

    嘴里不甘心地嘟囔了两句很快就此睡去，最近这段时间一直没好好睡过觉的马拉申科倒是入睡极快、睡得很死，一直到第二天早上太阳晒屁股才堪堪醒来。

    “呃......今天干啥来着？哦对，继续上课，明天带这帮人去库宾卡，遭罪哦。”

    也是等到揣着公文包走进课堂、站在讲桌前第一次当起了老师时，马拉申科在这奇妙感觉之余，也不禁得再感谢一次无所不能的政委同志。

    一些战例分析和能拿来专门讲授的细节摘要与作战重点，政委同志已经从师部的作战档案中给马拉申科逐一翻找出来，并亲手标注摘录，圈出哪些需要着重讲解、哪些是随口一提、一笔带过就可以的。

    换言之，马拉申科给英国佬和美国佬上课所需要用到的课件材料，基本都是政委同志一手准备好的。

    好让那会儿还在继续带兵打仗、亲赴一线参加战斗的马拉申科，能在战斗结束后不必为这种事发愁，当天深夜就能立刻启程返回莫斯科尽早开始授课，好尽快重返前线、不影响之后的战斗。

    双手撑着面前的讲桌、看着放于其上摊开，从头到尾都被整理地格外工整、标注清晰的上课材料。心中暖意荡漾的马拉申科，也更哀叹于要是政委同志真的有一天不在了，自己到时候真的能适应得了这样突然的改变吗？

    自己的生活中处处都是他的影子，要是突然没了，这和整个生活瞬间垮塌了一半有啥区别？

    一想起这样的一天终会在不久之后的某个不可预料节点到来，并且还无论如何都已无法阻止，心中只剩下一声哀叹的无言马拉申科，终是拿起了手边的粉笔和教鞭、再度抬头。

    “这是我今天要给在座诸位讲授的第一节课，今天的课程标题希望大家先牢记清楚：集群装甲作战的基本概述以及基础实操战术。”

    在座的诸位都不是新兵菜鸟，更不是军校学员，按理说不需要马拉申科给他们讲这些最基本的理论常识东西。

    但一个不容忽视的原因是，马拉申科讲的这套东西是红军版的，跟他们盟军的那套玩意儿有着极大的不同，说是对此一无所知都不足为过。

    若是想更好地去完成弄懂之后的课程，今天的这节基本理论课毫无疑问是高楼基础的重中之重，深谙此理的在座诸位没有一个是有意见、嫌马拉申科故意给他们讲废话的，反而都是一副聚精会神、全神贯注的状态在用心听课做笔记。

    更重要的是一个基本的、不管走到哪儿都通用的道理。

    军队这个暴力机关是最崇敬强者的地方，只有强者才有资格说教，要不然都是搞笑。

    只要你足够强大、比在场所有人都强出太多，那么你哪怕是讲些大家都知道的东西，也不会有人站出来反驳怼你。细节决定成败，谁不想跟着超级强者学点自己此前一无所知的细节上的东西呢？答案当然是没有。

    第一天先是基础理论课，第二天又到了实践操作课。

    按照这些英国佬和美国佬的要求，马拉申科亲自带着这帮人来到了莫斯科近郊的库宾卡武器试验场。

    这个后世著名的俄罗斯坦克博物馆，现在还是不对外公开开放的军事重地。

    马拉申科也是后来才听说，自己当初在斯大林格勒城外缴获的德国佬超级列车炮，也就是二小姐朵拉。也是在这个地方受斯大林同志和莫斯科一众高官检阅、并完成了试射，在此之后由斯大林同志授意许可，正式更名为“红色斯大林格勒”号、成为红军装备。

    不过今天到库宾卡来，可没见到大家伙的红色斯大林格勒号。

    马拉申科今天带着英国佬和美国佬到这儿，是要手把手教这些最低军衔都是少校的家伙，体验一下红军现役的主力坦克装备，并做几个简单的、基本的战术配合的。

    ?  ?加更放到明天，兄弟们，今晚得早睡，明天要早起赶路去办事，抱歉哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

