    很快，锣声结束，杨府管家老杨洪带着孙子小满堂出场。

    下一刻，韵味十足的唱腔响彻整个房间：

    老杨洪：人活百岁称瑞祥，我与太君整寿堂！

    小满堂：你快快领我寿堂上，寿桃寿糕我先尝。

    接着是穆桂英：喜堂上老太君年高德重，天波府庆生辰富寿尊荣……

    《五世请缨》又名《百岁挂帅》。

    讲述的是北宋时期西羌作乱，元帅杨文广边关被困，孟强突围回朝搬兵，兵部主和，而杨府主战。

    当时107岁高龄的佘太君正在祝寿，听到此事后，立刻带领八个儿媳、两个闺女和孙媳穆桂英等十二寡妇及重孙满堂，五代人上殿请缨，

    然后奔赴疆场，平定西羌，得胜还朝的故事。

    而《五世请缨》的开场，就是庆祝佘老太君的107岁大寿。

    这也是傅松选这个曲目的主要原因，今天是花老太太寿诞，二者结合非常应景。

    果然，看着从杨家一郎到杨家八郎的妻子陆续登场，不仅花老太太，其他陪她说话的女性也被这部剧吸引住了。

    最后是佘老太君登场：

    佘老太君:搀我来呀，一家人欢天喜地把我来请，佘太君我穿宅越院来到了前庭，众儿孙为我的寿诞庆，一个个漆下承欢满面春风。

    ……

    老身今年活了一百单七岁，眼不花是耳不聋，腰不酸我腿不疼，先王爷封我是个长寿星。

    先王爷封我是个长寿星啊……啊咿呀！

    这句经典唱腔一出，花老太太再也忍不住鼓掌叫好。

    等整部剧结束，老太太依旧有点意犹未尽，她朝傅松竖起大拇指：“这个故事不错。”

    傅松笑道：“奶奶您喜欢就好。”

    花老太太肯定这部剧，完全在傅松预料之中。

    《五世请缨》看似复杂，但核心其实只有一句话：女子能顶半天。

    在杨家男丁几近战死的前提下，一个107岁的老太太带着几个寡妇跑到战场，把羌人打的满地找牙，简直不要太过瘾。

    加上他曾听唐可可说，花老太太的丈夫唐光明过世时，唐军只有14岁，还不足以挑起唐氏集团的大梁。

    是花老太太亲自挂帅，以女子之身出任唐集集团总裁。

    在她的铁血手腕下，唐氏集团不仅没有没落，反而更上一层楼，从一家普通的公司吊打各路竞争对手，一跃成为商业霸主。

    二者故事不同，经历却极其相似，更容易引发共鸣。

    花老太太道：“喜欢，怎么会不喜欢？小傅是吧，你有心了。

    一会一定吃好喝好，把这里当成自己家一样。”

    傅松点点头：“好，我不会客气的。”

    其他妇女见老太太的兴奋模样，便七嘴八舌讨论其中的剧情，说到激动处，直接便笑出声来。

    唐可可将傅松拉到一边，表情古怪：“喂，《五世请缨》真是你编的？”

    傅松道：“怎么？怀疑我能力？我能写出《我不是药神》那种复杂的剧情，这样的小故事还不是信手拈来。”

    唐可可瞪他一眼：“胡说，真以为我不懂戏剧吗？

    戏曲的难点不是剧情，而是唱腔和台词。

    别说一个门外汉，就算浸淫几十年的戏曲大师，想做出一场好剧都极其困难。”

    傅松道：“我不是说过了吗？我爷爷是戏迷，我是跟他学的。

    所以你别看我只有二十多岁，但说到戏曲，咱也是混迹了十五年的资深大佬。”

    这点傅松倒没有撒谎。

    和只看了一遍的《我不是药神》不同，在老爷子宝贝收音机的熏陶下，那些经典曲目，傅松都听吐了。

    要不是嗓子不行，他自己都能靠这个挣钱。

    在查阅了这个世界并没有《五世请缨》后，他请了两个戏曲创作人，加上于声漫，只用了一天，就把曲目做了出来。

    又找了几个戏曲工作者排练一星期，这部剧便新鲜出炉。

    看奶奶开心的样子，唐可可不再追问：“行，算你厉害可以了吧？”

    说实话，傅松的表现，完全超出她的预料。

    因为在唐可可看来，自己介绍过傅松后，以奶奶的性格，大概率是嫌弃。

    就算不嫌弃，最多也就把他当成小透明忽略掉。

    她都做好了安慰对方的准备，谁知……

    难道自己这些年，对奶奶的认知一直是错误的，而傅松才是真正拥有打开奶奶心扉大门钥匙的人？

    或许自己同样不该阻止傅松的200元信封红包，包括那件50元的音乐盒？

    用力摇摇头，唐可可忙把这个可怕的念头甩开。

    关于寿礼这块，还是按自己的想法来吧。

    就算奶奶不嫌弃，自己也接受不了。

    正想着，门忽然被打开。

    几个青年男子鱼贯而入。

    傅松立刻看到两个熟人：张新元和康正奇。

    不过此刻两人却不是焦点，真正的焦点是最前面一个身材消瘦，类似竹竿的男子。

    看到竹竿男的第一眼，傅松就猜出对方是唐可可的弟弟唐兵。

    两人的脸就是一个模子刻出来的。

    但傅松心里却极其古怪，两人容貌虽然相似，却又有三分不同。

    而就是这三分不同，却造成了天差地别的效果。

    唐可可是令万千单身男子倾心的超级美女，唐兵的脸不能说普通吧，只能说……充满喜感。

    如果让他说脱口秀，只要往舞台上一站，就赢了一半。

    在傅松打量唐兵的同时，唐兵也在打量傅松。

    他挑了挑眉毛：“你就是我姐给我找到姐夫？也不怎么样嘛！”

    傅松想了想问：“不怎么样？你指的是哪方面？”

    唐兵道：“哪方面都有！

    实话告诉你，因为我姐的婚事，我们一家都操碎了心。

    看到我身边这些帅哥了吗？他们中的任何一个，都足以吊打你。

    这是商凯，沪上最有名的才子，手上有多本畅销书，十四岁时就加入了作协，直接打破作协成员的年龄最小纪录。

    这是康正奇，温柔体贴、心思细腻，我姐要是嫁给他，后半辈子一定无比幸福。

    最最厉害的就是张新元了，张哥是百年难得一见的商业奇才。

    只要他看中的项目，未来一段时间，必定成为商业风口。

    他的个人资产已接近3000亿，而这些钱，全是他凭个人实力赚来的。

    他要成了我姐夫，唐氏集团将来必定百尺竿头更进一步。

    你再看看自己，怎么和他们争？”

    唐可可刚要呵斥弟弟，却被傅松拦住。

    他看着唐兵，表情古怪。

    之前傅松就听说这位唐家大少脑子缺根弦，他本来还不信。

    现在再看，这哪里是缺根弦？

    根本就是缺心眼！

    就算是傻子，也不会当着这么多人的面，问这种问题啊？

    想了想，傅松道：“论文采，我不如这位商凯，论体贴，我不如康正奇，论会赚钱，我不让张新元。

    但我依旧觉得，我最适合当你姐夫。”

    唐兵一愣：“为什么？”

    傅松：“因为他们虽然本事不小，却没抓住核心竞争力。”

    “核心竞争力？什么核心竞争力？”

    傅松笑了：“有才适合文学家，体贴只能说他是暖男，会赚钱的那叫商业大亨。

    这些和娶你姐有必然联系吗？

    但我就不同！

    因为……”

    傅松走到唐可可身边，指指她的肚子：“我这里有人。”

