    空着手的衙役一直不离左右的跟随在王子瑜身侧，不时的向周围张望一下，在看着远远尾随他们而来的百姓时，小声的对着王子瑜说道：“大人，有些老百姓一直跟着我们。”

    王子瑜笑道：“让他们跟着便是。”今日他穿着官服出来去给晨晨他们贺喜，不就是想让大家都知道济民医馆开张，他和济民医馆的大夫关系也非同寻常。付老爷子的药丸他吃过，效果可谓是非同一般，想必付老爷子的医术必定是很好，这样一来，南栎一代名医的名声打响后，以后都会有很多人慕名前来。

    所以，现在跟的人越多，医馆生意越好，医馆的名声也就会更快的传播起来。

    王子瑜自被沐晨的商业理论说服后，现在正全力发展南栎的商业，不但是商业，他还其抓农业和工业。

    商业是为了引入商人来南栎从商，让商人们的钱在南栎流通。

    工业则是为了做出更好的东西卖的各地起挣钱，不但卖出去能挣钱，也能把他们南栎修建的更好。

    农业是老百姓立根之本，所以他的暖房大计还在持续的建造中，他要在最后一年做出更多的成绩来，让当地百姓的日子登上一个台阶。

    甚至在心里还有打算，一年的时间有些仓促，多在这里留上一两年也无不可，正好到时和沐安他们一起进京。

    一行四人走到医馆的时候，贤聚楼的饭菜也正好送到，门前还摆着一条长长的鞭炮。

    沐晨早就脱下了身上已被染红的白大褂，站在医馆门前，看着王子瑜一身官服威武的走来，跑跳着就向王子瑜跑了过去，待跑到王子瑜身前，仰头便高兴的喊道：“子瑜哥哥！”

    王子瑜一把把沐晨抱起来，“晨晨今日帮人处理伤口了？”

    沐晨笑眯着眼回道：“师傅在一旁看着我，还说我做的很好。”

    付老现在也是很适应沐晨张口就来的假话，不但适应，还和杨树一样，配合的天衣无缝，站在一旁满意的笑着，等着王子瑜抱着沐晨走近医馆后，他和杨树先是躬身给王子瑜施了一礼，“老朽见过大人。”

    杨树：“小人见过大人。”

    屋里一众人除了郑氏外，其他人都跟着跪了下去，“见过王大人。”

    王子瑜喊道：“付老，杨叔快请起。”

    “大家都快请起，今日我是来给付老和杨叔贺喜的，本官希望你们医馆能一直救死扶伤，坚守本心为天下老百姓除病痛，并能刻苦钻研，提高医术，救治更多的人。”

    付老回道：“老朽一定竭尽全力医治好每一位病患。”

    沐晨跟在付老的话声后也说道：“我也是，我一定跟着师傅学好医术，去救治更多的人。”

    还是王子瑜会为杨树两夫妻考虑，当即就说道：“好，不过你现在还在读书，学业也不可荒废了。”

    比起晨晨每日里抛头露面，读书是最好的，但是每日里又和一群南娃们在一起，夫妻两人也是操心不已。

    都不是省心的事，两人现在其实更期待着他们在种稻谷上能马上出效果，这样他们一大家子就能早早的回清河村去，再也不用操心这些事了。

    沐晨应道：“嗯，我白日里在学堂跟着先生读书，晚上再跟着师傅学医。”

    几句寒暄后，方海点起了门口早已摆好的鞭炮，随着鞭炮噼里啪啦响个不停，大家也都入座开始吃了起来。

    王子瑜前来为济民医馆贺喜的事瞬间就在南栎大街小巷传了起来，一同被传出去的还有今日济民医馆救治伤患的事，特别是在救治伤患上，更是穿的凶猛无比，比如：一柄又长又尖的长刀插在胸口上，把胸口都穿了个透，当时人就倒下去人事不省，好在济民医馆的大夫医术高，连七八岁的小徒弟都能给人疾病疗伤，医术也了得的很。

    经此一传播，一时间济民医馆门庭若市。

    为了给沐晨培养得力下属，自医馆开张后付老爷子便带着秦朗六人在医馆坐馆看诊，这要是被京城人士知道他们欲花重金想请，却又遍地找寻不到的“神医”居然在一个小小的县城开了家医馆为人看病赚钱，会作何感想？

    药铺在医馆开张后也紧跟其后开业大吉了。

    沐晨在两家铺子开张后也随着杨树，郑氏回到了陈家坳。

    等着院试之后，中了秀才才搬到县里来住。

    自县里回来后，沐安沐晨两人又恢复到了以前那种‘两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。’的状态。

    过了县试只是暂时松了一口气，现在离五月中旬的府试只有不到两个月的时间，府试比县试更难，沐晨考得成绩本就靠后，再不加把劲很容易就被刷下来了，于是沐晨每日里看书比之以往是由过之而无不及，而沐安本可轻松应对，也不知他怎么想的，仍是一点也不松懈。

    四月底的时候，秦南的天也渐渐暖和了起来，大地回春，到处都散发出春的气息，人们身上穿的袄子渐渐脱下，换上了轻薄一些的春衫。

    本是踏春的好时节，奈何杨家人都忙的不可开交。

    杨树成日里在外跟着请来的人一起耕田种地，郑氏找了村里几个妇人一起帮着缝制玩偶。

    沐晨和沐安更不用说，就连沐月儿也都跟忙了起来，她养的小兔子要生小宝宝了，每日里都会出门割些新鲜的嫩草回来喂她的小兔子。

    五月初，杨树把付老命人买来的各地十余袋谷种搬了出来。看着这么多的谷种杨树却是发愁的，不说他发愁，就是郑氏这个会种田的人也发愁，这么多谷种他们要怎么选？

    “等晨晨回来再决定吧！”杨树道，她想出的主意，也只有她来帮着拿主意选种子了。

    下半晌，沐晨和沐安两人回到村里，等着两人回来，杨树就把沐晨喊住了。

    三人一起来到堂屋，郑氏见着两人回来，便忙着端来水给两人喝。

    喝完水，沐晨看着屋里大大小小的十几袋东西，问道：“爹，怎么这么多袋子呢？里面装的是什么？”

    杨树道：“这是前些日子你师傅命人买来的谷种。”

    沐晨听后咂舌，怎么这么多？疑惑的看向杨树问道：“这么多谷种，我们家的田能种完么？”以前在清河村的时候，也没见家里拿这么多的谷种出来育苗啊？

    沐晨这一问，杨树都愣住了，他以前也没种过田，也是不知道究竟要多少？

    沐安嘴边挂笑：“这些可用不完。”

    郑氏用手指点了点沐晨的脑袋，嗔道：“你个憨子，咱们家的田最多能种三袋。”每一袋足足有十斤，两袋加起来就是三十余斤，按照一亩两斤的谷种下地，三袋刚好够他们家十五亩田下种。

    沐晨咧嘴笑道：“嘿嘿，我这不是不知道么。”

    杨树在郑氏的话后才又说道：“这么多的稻谷种，我们也不知该怎么选？就等到你回来看选那些来种。”

    沐晨也是不知道具体该选那袋，也只能按照前世的南北结合来试试，秦南属于南方，那就选个北方的稻谷来一起下种。但是看着他师傅命人找来的谷种可选性很多，想着索性就都各拿一些拿来试验，这样也才好比较，反正家里也不指望着地里的收获过日子。

    “爹，我们家的田都不是良田，反正我们也不指望着收多少粮食，不如都拿来做试验？”沐晨说道。

    对于这个杨树是没意见的，他们种田也只是为了迎合他们现在农户的身份。

    “这个我倒是没意见。”杨树道，种下后能不能有收成，他倒是无所谓。

    “这样不太好。”沐安反驳道。

    “为什么？”沐晨看向沐安问道。

    “咱们家的田虽都是次一等的田，但也不代表这些田就没有收成，若是所有的田都拿来混合着下种，万一都没收成咋办？村里人会怎么看？我看还是一半的田用来试验，一半的田用来种南栎的稻谷。”

    郑氏也同意沐安的话，道：“咱们虽不指望着地里的粮食过日子，但要是所有的田都没收成，不是白白的让人看笑话么？”最主要的，她也不想糟蹋了田地。

    沐晨和杨树两个门外汉听了沐安的话也都无异议，最后决定一半田种南栎的稻谷，一半田用来混种两地的稻谷。

    选种也简单，除了南栎的水稻外，其他就按照剩下的三个方位，选了东，西，北三个方位里收成最好的州县的谷种。

    不只是杨树几人在选种的时候面临着不知该怎么选，付老派人给沐家人也送了同样多的谷种，再加上南宫明玥回到京里后帮楚枫卖的一大袋约有百余斤的谷种，比起杨家的谷种只多不少，看着家里大大小小的十多袋谷种，也是不知如何选择！

    这日，楚枫和沐家人坐在一起，沐家的堂屋里也摆出了十余袋谷种，人人看着谷种而不得法！。

    沐家人虽都会种田种地，可谁都没想过要改良种子，培育出新的种子出来，不要说培育新种子，连这个想法都不曾有过。

    沐老大看着兄弟几人都是默不作声，你看我，我看你，相互间看着，就是说不出个法子来。

    最后还是沐庆志说道：“晨晨说了南北结合，除了京里送来的谷种外，咱们就再挑选两个北方的谷种来混合着种。”晨晨也没说具体要怎么做，只有这么一个想法，至于如何做？只有靠他们试了。

    沐庆明看着种子袋子上写着的其它各地的名字，问道：“只要北地的，那其它地方不就浪费了？”

    庄户人家，最见不得浪费。

    沐老大也说道：“是有些可惜。”

    沐庆志道：“那就在多选一个地方的谷种出来一起种，再多也种不下了。”

