    第10280章从未变过！

    离墨去看了看阵法，蓦地发觉这阵法的确比之前稳固了不少，一时间不免有些茫然。

    “这结界怎么一夜之间会发生这么大的变化？”

    这情况简直比他没有破坏之前还要再稳固一些，实在是太奇怪了。

    “不知道啊。”曲殇摇了摇头，“会不会是这阵法太过玄奥了额，你在破坏结界的时候反倒是触碰到了里边的什么，引发这结界变得稳固了？”

    他本就不了解阵术，只是知道这不同的阵法碰撞在一起之后会产生不同的效果。

    说不定经过这么一弄，还真的让这阵法发生了变化。

    “这不可能！”

    离墨眸色肯定，他这些年来的阵术不是白学的，这个巨大的结界的确很了不得，听说当年这结界就是帝君所布置的。

    至于为什么会布下这样的结界，他们都心知肚明。

    其实当初在刚得知这个消息的时候，他的内心也是充满震撼的。

    不愧是魔界这么多代以来最厉害的魔帝，竟然能想到用这样的方法将神界和魔界彻底阻拦开来。

    只要神女留在他那里，那么这结界一出现，就算是神界的人想要去找神女，那都不可能。

    想要破碎这阵法也不是简单的事，事实上，如果不是帝君这些年堕入轮回并未往这结界之中补充能量，这结界也不会现在破碎，不知道能坚持多少年。

    这个男人布下这个阵法又耗费了多少时间和精力，想一想真的是可怕。

    其实他心里也明白，帝君对神女的心意，毕竟这样的手笔，真的没什么人能做到。

    而在想到这一点之后，离墨的表情蓦地一变。

    这世间阵术最强的人是谁？

    魔帝！

    这世间最了解这结界的人又是谁？

    魔帝！

    “是他！一定是他！”离墨的怀疑忽然就转变成了肯定，“应该是我们对结界的破坏引起了他的注意，所以他加固了结界。”

    瞧着离墨变化的眼神，曲殇疑惑地皱起了眉，“你说的是魔帝？”

    “不错。”离墨点头，“除了他之外没有人能做到这一点了。”

    “魔帝好端端的为什么要加固结界？”

    曲殇在说完这话之后，表情就变了，“你的意思是？”

    “如果真正的神女就在魔界，那么这一切全都能说得通了。”

    “不会吧？”

    曲殇已经不知道该说什么来形容自己此刻的心情了，如果离墨的判断没有错，这一切都是真的，那未免也太可怕了！

    “你的意思是魔帝回来之后，在这一点上依旧执迷不悟？”

    当初所有人都以为从魔帝堕入轮回的那一天开始，这件事情便彻底终结了。

    可如果离墨判断的是正确的，那就意味着魔帝的心意经过这千年也不曾有任何转变，那就真的是可怕了！

    “未尝没有这种可能。”

    离墨对此倒是一点都不意外，他们这些人不也是这么多年来态度从来不曾发生过任何变化吗？

    既然他们是这样，那么魔帝这么多年来心意没有变过，又有什么奇怪的？

    (本章完)

