    徇烂的烟火，在大海之上燃满了一片。

    “这种威力？！”

    这一刻，不管是远在圣地玛丽乔亚的五老星，还是在马林梵多关注着的海军高层纷纷面露惊容。

    这一刻，古代兵器·冥王所展现而出的战力比在陆地之上的要可怕得多。

    如果说之前古代兵器·冥王身上，那些密密麻麻的炮台所发射的漆黑光线威力堪比海军战舰主炮的程度。

    那么在古代兵器·冥王接触了海水之后，威力明显上涨了许多，达到了足以一发轻易轰碎一艘庞大战舰的可怕程度。

    “可恶啊，刚才我还以为冥王巨舰在这八百年的时光被侵蚀，从而威力大减……”

    “没想到冥王巨舰在接触到海水之后，所释放的光线威能完全达到了过去的那种程度。”

    “难道，这就是过去我们不知道的冥王巨舰隐藏机能吗？接触到海水之后，威力上扬。”

    “不对，或许以前那些家伙就隐瞒了我们，冥王巨舰那看似源源不绝的能源很可能就是来自于海水，所以它接触到海水之后，能够使用的能源就彻底恢复了。”

    “如果是这样的话……”

    五老星的表情已经彻底凝重了起来，喃喃地说道。

    “那么必须做好数片海域被毁灭的准备，并且我们也需要出手的准备了。这种八百年前留下来的祸端，必须彻底给予清除！”

    ……

    而相对于五老星的有所预料，海军高层这边则是彻底的震惊。

    之前在陆地之上，冥王巨舰所表现的战力和破坏力虽然恐怖，却也不至于让人绝望，甚至于亚恩独自一人通过“樱花果实”就一定程度上牵制了冥王巨舰，这让海军高层无形之中产生了一丝小觑的想法。

    就这？

    除了外壳坚硬之外，就这种程度也能被称作可以“毁灭世界的兵器”？

    然而，此时海军高层彻底明白了，毁灭世界……绝对不仅仅是玩笑话！

    每一发漆黑光线都能轻易毁灭一艘海军战舰，而冥王巨舰身上除了那造型夸张到极点的主炮之外，还有着上千门小型炮台遍布全身。

    也即是说，冥王巨舰在极限状态之下，能够瞬间毁灭上千艘被誉为钢铁巨兽的海军战舰。

    而就算以着海军的规模，集合分布在所有海域也凑不了多少千艘战舰！

    “可恶！绝对不能容许这种危险的武器落在海贼手中，再这样下去，这片大海也好，这个世界也好，都会因此而毁灭！”

    战国元帅彻底坐不住了，有些担忧的目光从传输回来的画面上亚恩的身上一扫，然后开口说道。

    “我要亲自出阵，以最快的速度击破古代兵器·冥王。”

    “战国元帅，可你离开了之后，谁能够坐镇马林梵多？”一名海军高级参谋以着反对的语气说道。

    “大海的正义和秩序崩溃在即，就算维护好马林梵多也没有任何的意义。”

    “通告此次正赶往阿拉巴斯坦王国的全体海军，我所在的地方，他们所在的地方就是海军本部，真正的正义昂然之处！”

    随着战国元帅的话音落下，他径直转身朝着会议室之外走去，背后披风上所书写的“正义”二字莫名地耀眼。

    而会议室之内，鹤中将无奈地摇了摇头，也站了起来，说道。

    “诸位，此战关系大海正义存亡与否，既然海军元帅已经做出了决策，那么就以此为目标行动吧，所有部门，所有将官，所有海军士兵全部行动起来！”

    “为了正义！！！”

    随着鹤中将罕有的激昂之声扬起，在场的海军高层们纷纷起身。

    “为了正义！”

    一时间，整个海军本部马林梵多都开始行动了起来，乃至于就近的海军基地、分部、支部等等也开始集合兵力。

    ……

    而在阿拉巴斯坦王国海岸线处，场面却是一片死寂。

    无数人目瞪口呆地看着之前那几乎宛如一片钢铁城墙那样挡在了大海的战舰群，就这样强行地轰破，引发了大片大片的火焰。

    “咕哈哈哈……”

    克洛克达尔那狂妄肆意的笑声在古代兵器·冥王内响起，畅快地宣泄着之前在陆地上的憋屈。

    “冥王，那可是足以毁灭世界的兵器，真是不自量力！”

    旋即，在克洛克达尔的操纵之下，一部分炮台缓缓转向，朝着陆地的方向指了过来，璀璨的漆黑光芒开始闪烁而起。

    “你们这些残渣，去死吧！”

    顿时，原本追袭到海岸线边缘的海军以及CP9组织成员们，脸色均是一白。

    以着刚刚古代兵器·冥王所表现出来的威力，这上百道漆黑光线一旦落在地上，足以将这大片的土地瞬间摧毁。

    大量的樱花飞舞，试图挡住这些漆黑光线。

    只是……

    “轰！”

    两者对碰，纵使“千本樱景严”所化的樱花数量几乎无穷无尽，并且不受漆黑光线的克制效果。

    但是，漆黑光线所爆发而出的巨大威力依然强行贯穿了樱花海，直轰陆地而去。

    “我流·毘罗之风！”

    祗园腰间“名刀·金毘罗”出鞘，猛烈的飞翔斩击如狂风一般掠出，直冲那些被樱花海削弱了大量威力的漆黑光线而去。

    “轰！”

    然而……

    祗园所释放而出的飞翔斩击在漆黑光线的冲击之下，却是在不断地溃散。

    挡不住？！

    祗园的目光一凝，深切地体会到了冥王巨舰所释放的漆黑光线威力变化。

    ‘糟了！’

    在祗园内心浮现了这个念头之时，一片碧绿色的巨大飞翔斩击从一侧掠过。

    大海，天空，在这一道飞翔斩击之下都随之分开，连带着将那上百道漆黑光线都这几乎堪称人类顶点的力量之下直接破碎。

    “这道斩击？！”

    无数人的眼睛圆瞪，目光缓缓地朝着一旁移动过去。

    “无上大快刀十二工·乱刃重花丁字·黑刀·夜……”

    注视着那把高举而起的黑刀，祗园喃喃地说着，然后视线往下移动，察觉到对方那如鹰眸一般的锐利眼神，说道。

    “世界第一大剑豪，‘鹰眼’米霍克，他竟然来了？”

