    见方老前辈直接行这么大的礼，让张易有些受宠若惊。

    张易刚刚沾到凳子，又赶紧站起来。

    拱手回礼。

    他以为方闻道的这句谢，指的可能是张易救了方熙璟和方震的事情。

    所以，他说。

    “方老前辈，您太客气了，他们的事情，我不过是举手之劳！”

    然而。

    方闻却是微微一笑。

    摆了摆手，他说。

    “张先生，我说的，并非他们两个的事情啊！他们的救命之恩，是他们自己的，该怎么还，他们自己来。我今天请您过来，其实，是要感谢张先生您的那幅暗款《石林消夏图》啊！”

    听到这话，方熙璟倒是一愣，十分的意外。

    他还一直认为，暗款《石林消夏图》的藏家，叫张易，与他认识的这位张易并不是一个人，名字一样，只是巧合而已。

    所以。

    他立刻开口。

    “太爷，您弄错了吧，他应该不是那个张易吧？”

    方闻却瞪了方熙璟一眼，他说。

    “熙璟，不可乱说！”

    而方熙璟却看向张易，他问。

    “张易，你不是那个张易吧？我太爷他可能搞错了！”

    “暗款《石林消夏图》的确是我上拍的，方老前辈他并没有搞错！”

    张易回答说。

    方熙璟一脸的惊讶。

    “不是……那当时我说的时候，你怎么没表明自己的身份？”

    “你当时并没问我。”

    实际上，方熙璟当时想当然的认为，不会那么巧，他下意识地认为面前的张易肯定不是暗款《石林消夏图》的原持有者。

    所以，他提了一嘴，确实没问张易。

    其实。

    之前方闻老是拿方熙璟跟张易对比，对于那个张易，方熙璟没什么好感。可是，现在居然发现，两个张易本来就是一个人，他似乎还有些难以接受。

    方闻则不再管那方熙璟。

    他看向张易，继续说。

    “张先生，其实。在我很的小的时候，就听说过这《石林消夏图》之妙啊！所以，我这一辈子，都在寻找着两幅《石林消夏图》，一直到前些年，我才找到了其中一幅，是明款的。想必，你关注过一些拍卖会上的信息，应该知道这事。”

    这个张易的确知道。

    明款《石林消夏图》三年前，加德拍卖，以8395万的价格成交。

    入手的那位藏家，就是方闻老先生。

    张易点头。

    表示知道此事。

    “拿到明款《石林消夏图》，我虽然很开心，但是，我对于暗款《石林消夏图》的渴望，却愈加的强烈！”

    “之后三年的时间，我几乎把所有的精力，全都放在暗款《石林消夏图》上，可是，找了很久，却一直一无所获。”

    “我甚至怀疑，我方闻有生之年，到底还能不能见到暗款《石林消夏图》？直到有一天，上江的小俞告诉我，暗款《石林消夏图》要在他的拍卖会上上拍！”

    “当天晚上，我可是一夜无眠呐！”

    “说真的，张先生您能够上拍暗款《石林消夏图》，是真的了却了我这辈子最大的遗憾啊！如今，我已得了明款暗款两幅《石林消夏图》，我方闻这辈子就算到此终结，也死而无憾了！”

    方闻一直说了这么多话。

    说话的时候，他激动的心情，依旧是溢于言表。

    其实。

    对于张易来说。

    不过是上拍了一件唐伯虎的画作。

    但是，对于真正喜爱这件画作的人来说，能够得到这卷唐伯虎的惊世真迹，绝对是意义非凡。而那幅画，也发挥了它应有的价值。77电子书

    “方老前辈，您身体硬朗，一定长寿的！”

    张易这么说道。

    方闻很高兴，他点了点头。

    “张先生，不知，这暗款《石林消夏图》，您从何得来？在拍卖会上的传承信息里，我并未看到它的来历啊！”

    方闻询问道。

    “其实，这幅画，是我在北城潘家园一个古玩字画的店里捡漏得来的！它当时，就放在一堆旧字画当中！”

    张易回答道。

    “北城？倒是有这个可能，或许是清末乱世，从宫中流出的！据我所知，乾隆皇帝曾经收藏过这幅暗款《石林消夏图》，因为是暗款，又不想破坏这幅画的独特意境，所以，他并未把自己的印章留在上边！这样的传世画作，极其难以辨认，张先生，你真的是慧眼识珠啊！”

    方闻这么说道。

    同时，还看了一眼，旁边方熙璟。

    方熙璟则撇了撇嘴。

    “方老前辈真是过誉了！”

    张易道。

    然后。

    两人就这明款和暗款《石林消夏图》聊了许多。

    明款《石林消夏图》来自于一个大家族，而这个大家族姓沈，据说，是明代一位富豪的后人。明款《石林消夏图》是他们家族的传家之宝。

    之所以上拍。

    是因为，方闻的多次上门拜访。

    为了表示诚意，这幅画并未私下成交，而是放在了拍卖会上，以这幅画作的最高价值来成交。

    遇到暗款《石林消夏图》的时候。

    方闻就对委托的人说了，不惜一切代价，一定要拿下。

    就这些事情。

    方闻与张易聊了许久，一直到宴席都要散了，却也没有聊其他的事情。

    这让张易感觉奇怪。

    毕竟。

    方熙璟给张易打过预防针的，可是，方闻却并未说什么，让张易无法接受的话。

    这到底是怎么回事？

    方熙璟的担心，到底是什么？

    果然。

    就在聊天快要结束的时候。

    方闻对张易说。

    “张先生，清明节我们方家，会举行祭祖大典！如果张先生有空的话，希望张先生您能来参加我们方家的祭祖大典！”

    这话让张易一愣。

    方家的祭祖大典，是方家家族内部的事情，怎么会邀请张易参加？

    “方老前辈，这恐怕不太合适吧？”

    张易问道。

    难道。

    这就是方熙璟所担心的事情？

    其实，这个要求只是比较古怪，倒也没什么不能接受的。

    然而。

    方闻却并没有要解释什么。

    他只是说。

    “没什么不合适的，希望张先生一定要赏光啊！”

    老前辈方闻这话都已经说到这份儿上了，张易如果不答应的，就有些不太好看了。

    所以。

    虽然疑惑，张易开始答应了下来。

