    原本的ATM机突然变成了吞金兽，李跃扬也确实有些招架不住了。

    可是真要分手，他又舍不得，既舍不得宁霜的大方，也舍不得自己给出去的那两万块。

    李跃扬有些头疼的看了看电子银行卡上的余额，还有三万五千七百八十二块钱。

    以他这种上学都得全村凑学费的人，这些钱当然不是他家里给的，而是他出去做兼职赚的，还有宁霜给的零零碎碎的节日红包和一些折价卖出去的昂贵礼物。

    以前李跃扬自己都不知道那些礼物的价格，卖出去的时候可没少被别人坑，所以留下来的钱至今也就这么点儿。

    想着要是再给宁霜八千块，李跃扬只觉得心都在绞着痛，这是绝对不成的。

    所以他又给孟秋发了消息过去。

    李跃扬已经想好了，既然大家是男女朋友关系，那她可以要礼物，自己当然也可以问她要。

    而且就要两万八的礼物，他也不赚她的，也不吃亏。

    要是她愿意出钱，那他也不介意出这八千，反正可以拿回来。

    要是她不愿意出这个钱，那他也有话说了。

    然而李跃扬的主意打得好，关键孟秋也不接招啊！

    原主在李跃扬那的表现，就是娇娇柔柔的小白花，所以孟秋娇滴滴的说自己最近开销太大了，这才让他给钱的，等下个月就把钱还给他，还特意给他画大饼，到时候别说是买他想要的礼物了，她还会给他额外的惊喜呢！

    李跃扬听了这些话，心里的天平一下子就倾斜了。

    他可不认为孟秋是在给他画大饼，毕竟原主的家世和大方都在这里摆着，所以他很快就说服了自己。

    舍不得孩子套不着狼，该花还是得花。

    即便是心痛，李跃扬还是把八千给孟秋转了过去，还附带着几句甜言蜜语。

    孟秋收得格外的快，也不吝啬自己的好话。

    当然李跃扬没想到的是，从那以后，孟秋每个月的钱就再也没有够花过。

    而他因为想着以前都付出那么多了，不能就这么放弃了，不能让那些钱都打了水漂，所以导致花出去的钱越来越多，越来越大。

    后来他完全不能割舍下孟秋了，因为她是他养了好几年的女朋友，是他在外面累死累活赚钱的动力啊……

    现在的李跃扬并不知道以后发生的事情，因为知道孟秋会还钱还会给自己买礼物，他都在看该要什么礼物了。

    要说现在还有因为孟秋而心情不好的人，那就得属张香月了。

    最近孟秋丝毫不理睬张香月，在外面碰见了也只把她当做陌生人看待，哪怕是她主动凑上去示好，也被孟秋给冷脸无视了过去，这让张香月快要崩溃了。

    因为大家好像都发现了孟秋对张香月的冷淡疏离，也知道她不再是校花的朋友了。

    原本大家捧着张香月，就是因为她是校花的闺蜜，想要通过她去认识校花，或者让她帮忙递递情书什么的，结果现在她做不了这些事情了，以往的那些热切对待自然是没有了。

    而且张香月的性格有些张扬跋扈，以前也没少扯着原主在背后做大旗去拉帮结派，也没少去嘲讽那些平凡少女。便是同一个宿舍里的其他两个女孩儿，也没少被她冷嘲热讽。

    现在没了孟秋的好友加持，张香月的报应来了。

    那些被她嘲讽过欺负过的女孩子，现在反过来说她了。

    “当狗哪里有做人香啊，特别是走狗，张香月同学你说是不是这个道理？”

    “物以类聚人以群分，凤凰怎么可能和野鸡做朋友呢？即便是野鸡也有着七彩的尾巴，也装不了凤凰啊，大家说对不对呀？”

    “就是啊，可是我们张香月同学就是想不通这个道理啊，我们校花是什么家世什么样貌，张香月，你多照照镜子吧，免得不认识自己了。”

    “诶？张香月你怎么不说话了，你以前不是很能说吗？你看看我们这些人，以前都是被你指名道姓的骂，风水轮流转，你当初怎么也想不到会有这么一天吧？”

    “……”

    看着几个女生满是嘲讽地嘴脸，张香月的脸涨得通红。

    是了，以前张香月和宁霜还是朋友的时候，这些女生都被她讽刺过，只因她们想要靠近宁霜，她害怕她们夺走自己在宁霜那里的地位。

    所以张香月讽刺她们想要攀高接贵，让她们多照照镜子，宁霜怎么可能看得上她们……

    张香月那时候可风光了，宁霜是个人傻钱多的主，也是张香月长这么大，遇到过最单纯天真的女孩儿。

    宁霜会送张香月精美又贵重的礼物，也会给张香月带美味又高档的饼干和巧克力，她像是一个不知人间疾苦的小公主，她手底下随便漏出来一点，就能让张香月在外面炫耀好久。

    对于宁霜，张香月羡慕又忍不住嫉妒。

    大家都是年龄相仿的女孩儿，张香月时常会想，凭什么宁霜那么完美无缺，不论是家世样貌学习处处都是上等，而自己却是什么都拿不出手。

    特别是在宁霜向张香月抱怨父母太不关心她的时候，就更让张香月心里难受了，只觉得她是在炫耀自己的家世。

    所以在听得宁霜提起她做了件亏心的事情，她同时交往了好几个男朋友时，张香月不免动了别样的心思。

    于是张香月主动找到了李跃扬，向他告发了宁霜脚踏两只船的事情。

    见着李跃扬不信任自己，张香月还主动设计要让宁霜暴露。

    原本在张香月的猜想中，宁霜又蠢又天真，对自己还毫无防备，肯定会中招的。

    把女神拉下神坛，这是多么让人畅快淋漓的事情啊！

    然而张香月怎么也没想到，宁霜居然就和变了个人似的，跟自己说以前那些话都是逗她的，而且还莫名其妙的就对她冷淡了下来，李跃扬那边更是骂她是骗子，说她根本不配成为宁霜的闺蜜。

    那时候张香月也顾不得其他的，就只能去挽回宁霜的友谊。

    只是她没想到宁霜的决心那么坚定，直接就把她当成了陌生人。

    等她心有不甘想要再将宁霜脚踏两只船的时候曝光时，安易居然还被爆出是渣男，已经被退学了。

