    “啊……”
    大魔王都被项云的想法惊得一愣，用天雷轰击大日浮屠鼎，这小子真的把天雷当自己家的了，想怎么用就怎么用？
    “快呀！”项云催促道，此刻他根本无法动弹，只能让大魔王代劳。
    大魔王迟疑了片刻，旋即说道。
    “那好吧，没准儿，你这办法还真管用！”
    当即，一股力量拖着已经彻底成为“焦炭”一般的项云，朝着虚空中的浮屠鼎漂浮而去。
    大魔王的动作非常隐蔽，而且迅速。
    而上空的大战已经到了最激烈的地步，纪愚、岳离和雪儿三人，都已经搏命般的阻击敌人，而慕云芷此刻也是越发疯狂的轰击浮屠鼎。
    下方众人的注意力，几乎都集中在这场大战之上，没有人注意到，项云已经快要漂浮到浮屠鼎下方。
    “嗯……？”可就在此时，那封印下却传来一声惊疑之色。
    旋即极阴老祖嘶哑阴沉的声音，骤然响起！
    “快给我拦住这小子！”
    极阴老祖的声音回荡在结界中，虚空中大战的众人都是同时一滞。
    华无阳等人眼看着，就已经要冲破对方的防线，听到极阴老祖的声音，立刻循声望去，便看到了已经漂浮到了浮屠鼎下方的项云！
    “这……！”
    众人都是一惊，没想到项云已经成了这副模样，竟然还能够移动，可是他这样做，到底是为了什么呢？
    “轰隆……！”
    虚空中一阵雷声轰鸣，电弧闪烁，众人瞬间反应了过来！
    “不好，这小子想要用天雷攻击浮屠鼎！”华无阳大惊，瞬间向着项云冲去！
    纪愚本想出手阻拦，却是被两名鬼门强者，瞬间阻击，无法脱身。
    眼看这华无阳即将阻拦住项云的去路，项云身周忽然一股黑气席卷，就看到他身形瞬间消失。
    下一刻，竟然直接绕过了华无阳，已经出现在了虚空中，距离浮屠鼎只有数丈之遥！
    “什么……！”
    项云如此诡异的身法，让华无阳不禁呆了一呆，而不等他反应过来，项云已经是以千里传音对慕云芷大喊！
    “院长，让我来！”
    慕云芷心中一动，毫不犹豫的闪身离去，而项云在大魔王的帮助下，身形再度一闪，直接出现在了浮屠鼎下方。
    项云使出最后一丝气力，不顾浮屠鼎惊人的温度，直接用双手双脚，纠缠住浮屠鼎底部的三脚，死死的与浮屠鼎抱合在一起！
    “轰隆……！”
    一道淡金色的雷电，从天而降，带着浩荡天威与杀伐之气，冲击而下，朝着项云轰击而来！
    鬼门众人皆是心中惊骇，不敢再上前阻拦！
    “嘭……！”
    这一道天雷轰击在浮屠鼎上，顿时将鼎内浓郁的气血轰的四面逸散，血光暗淡，整个鼎身剧烈摇晃。
    一时间，四周的血色结界都是猛烈颤动，仿佛要破碎一般！
    下方的项云反倒是承受了更少的天雷攻击，全身战栗，却是依旧没有松开巨鼎！
    而洞窟内，却传来极阴老祖尖利刺耳的声音！
    “小子，你竟敢坏本老祖的好事！”
    项云根本不理会他，依旧死死纠缠住浮屠鼎，打死不肯松手，他已经看出来，这天雷的攻击，似乎对浮屠鼎极为有效！
    慕云芷等人见到这一幕，也是心中大喜，想不到项云竟然能够想到如此绝妙的办法！
    而华无阳等人虽然心中焦急，却是根本不敢上前，生怕被天雷波及，所有人，只能是瞪着眼干着急！
    “这可如何是好？”
    一群鬼门强者，急的如同热锅上的蚂蚁，却是拿不出办法！
    “这小子渡的是四九大天劫，总共也只有三十六道天雷，他已经渡了三十四道，应该不可能还有天雷才对呀！”
    一名鬼门长老稍微镇定一些，当即分析道。
    众人闻言，不禁是心觉有理，一群人正要再度飞掠，守卫浮屠鼎。
    “轰隆……！”
    谁知天穹之上，一声霹雳，第三十五道雷霆落下！
    这一次的雷电已经是纯正的金黄色，带着更加恐怖的毁灭力量，在众人惊骇的目光注视下，直接轰砸在了浮屠鼎之上！
    这一击非同小可，整个浮屠鼎都倒飞出一段距离，鼎身的血色几乎完全散尽，连鼎盖都差点飞出去，四面八方的血色结界，竟然出现了细密的裂纹！
    “这……这……”
    华无阳等人完全就呆了，竟然还有天雷落下！
    如此恐怖的天雷，谁敢上去接？
    “现在应该完了吧？”众人不相信还会有第三十六道天雷。
    “你们看天上！”
    忽然有人惊呼，众人同时抬头，只见虚空中的劫云竟然依旧没有散去，那已经变成了金色的漩涡，此刻竟是隐隐泛起了一抹紫光，一股毁灭的气息从中透出！
    “嗤嗤嗤……！”
    紫色雷弧跳跃，寂灭之雷的气息传来！
    “这……这是满雷劫！”
    全场众人都是大惊，许多人一辈子都没有见过满雷劫是什么样的。
    可是这最后一道雷劫还未落下，许多人却已经能够感受到，那股毁灭一切的恐怖气息。
    就连封印下的极阴老祖都是发出一声尖啸，怒吼道！
    “你们这群废物，快给我阻止他！”
    极阴老祖发怒，华无阳等人，皆是心头战栗，然而却无一人敢上前。
    这可是满雷劫，最后一道寂灭天雷，如果这时候上去沾染了天雷，就算没被劈死，天劫降下的天罚，恐怕也能够让他们形神俱灭！
    “废物，废物！”
    封印内传来极阴老祖的滔天怒吼。
    虚空中一声霹雳巨响，一道手臂粗细的紫色惊雷响彻，直接落下，再次轰击在大日浮屠鼎上。
    不过在雷电接触到鼎身的瞬间，一道血光涌现，却是如同一道屏障，包裹了整个浮屠鼎。
    紫色雷电轰击在浮屠鼎之上，鼎身俱震，结界也在这一刻，轰然碎裂，浮屠鼎也翻飞了出去。
    这一刻，封印内的黑气和血光，也是渐渐湮灭，一切仿佛都归于了平静。
    细密的紫色雷电，又顺着浮屠鼎，传到了下方项云体内！
    这一刻，项云身躯剧颤，终于是从浮屠鼎下坠落。
    这紫色雷电惊人的破坏力，几乎瞬间将项云全身的肌肉、筋骨破坏，可当它冲入项云丹田之际。
    项云丹田内的元神，却是突然睁开双眼，眼中一抹紫光闪烁。
    下一刻，这些紫色雷霆仿佛受到了牵引，瞬间向着元神汇聚而来。
    进入元神体内后，这股能量却被抽丝剥茧，幻化成一丝丝紫色的毁灭之力，贮存于元神丹田之中。
    这道寂灭天雷的大半能量，竟然被全部转化为了“毁灭之力”，让项云原本只有细若游丝的毁灭之力，又多出了不少。
    随着三十六道满雷劫完全落下，虚空中的劫云终于散去，一朵彩云浮现，彩云之中投射下一道白光，照耀在项云身上。
    沐浴在白光之中，项云原本已经被破坏的几乎不成人样的身体，竟是以一个惊人的速度，快速的恢复着，甚至连项云原本的十八条灵根，都开始生长起来。
    很快，项云便感觉自己已经恢复了行动能力。
    他缓缓站起身来，在这道白光照耀下，自身的气血、云力也在迅速的恢复着，这也是天地法则的因果。
    一旦度过雷劫，便能够得到天道的馈赠。
    项云心中惊喜，当即云力一震，原本焦黑的皮肤，竟是如同一层外壳一般，直接与他的身体脱离，露出了晶莹如玉般的皮肤。
    项云举目四望，便正站在不远处，关注着项云的慕云芷、纪愚等人。
    他当即对着四人笑着招了招手，示意自己已经没事了。
    然而，一看到项云的举动，慕云芷先是一愣，旋即那一对深邃如星辰般的美眸，竟是微微一颤。
    旋即她直接转过头去，还不忘伸手一把捂住了雪儿的眼睛。
    “雪儿，别看他！”
    而看到二女奇怪的举动，项云这才猛然发现，自己身上的衣服早就被雷劫化为了飞灰，如今是一丝不挂。
    一想到自己刚才竟然还冲着几人挥手微笑，项云顿时窘迫万分，连忙闪身到了一个角落，将衣服飞快的穿好，这才到来四人身前。
    “院长、岳夫子、纪长老。”项云冲三人纷纷抱拳行礼。
    纪愚笑着点头，用赞赏的目光看着项云。
    “项云，干的漂亮！”
    而慕云芷却是淡淡的看了项云一眼，没有多言。
    这时候，道院夫子岳离冲着项云作了一揖道。
    “今日若非项云小友相助，我等必然陨落于此，大恩不言谢，他日项云小友若有需要，岳离必然竭尽全力相助！”
    “夫子客气了。”
    “慕院长，既然项云小友已经破开了封印，想来极阴老祖现在也不可能破封而出了。
    不过为了稳妥起见，我们还需要将封印加固，并召集联盟强者，镇守此地。”
    “岳夫子所言不错，决不能让这老魔再有翻身的机会！”纪愚也是同意道。
    此刻以在场五人之力，完全不惧华无阳等人，反而更占优势。
    鬼门一方的强者已经不足为惧，只要加固了封印，再召集人马镇守此地，鬼门想要救出极阴的计划，就算彻底落空了！
    华无阳等人此刻也是面面相觑，一个个都是面色阴沉，难看到了极点。
    本以为万无一失计划，竟然因为一个风云书院的弟子，而功败垂成，他们岂能接受，若是将这个消息带回鬼门，落尘老祖又会如何惩治他们？
    众人面面相觑，一想到那位老祖的脾性，都是一阵的不寒而栗。
    然而，就在这局势发生转变的时刻。
    那翻飞落地的大日浮屠鼎，却是忽然闪过一抹血光，竟是再一次腾空而起，一道张狂的大笑声响起。
    “桀桀桀……一群小辈，竟然妄想阻挡本座，今日谁也休想困住本座！”
    旋即，浮屠鼎鼎盖竟是突然升空，旋即，浮屠鼎内，骤然传来一阵恐怖的吸引之力。
    “小心！”
    项云等人同时惊退，远离了浮屠鼎的笼罩。
    下一刻，四面八方，无论是鬼门还是西北联盟，众多弟子，瞬间被吸扯进去大半，其中甚至还包括被天罚击中，重伤的冥烛、血魂、九阴三人。
    众人瞬间被吸入那浮屠鼎中，旋即凄厉而绝望的惨叫声，从中传来。
    冥烛、血魂、九阴三人更是惊恐的大喊！
    “老祖，饶命……！”
    然而，随着洞窟内一道惊天血光冲出，一切凄厉的惨嚎都渐渐归于平静！
    众人惊骇的望着这一幕，还不等他们清醒过来，那原本封印住极阴老祖的洞窟，忽然剧烈摇晃，一道血光夹杂着黑气，冲天而起！
    金色封印瞬间发出暗淡的金光，仿佛还想要将极阴镇压在洞窟深处。
    可是封印只是支撑了片刻。
    “轰隆隆……！”
    随着一声惊天巨响，封印终于完全崩溃，被血光与黑气冲散！
