    山本次郎的话，令江日胜猛然惊醒，何志盟竟然是日本人，确实出乎意料。与山本次郎合作，江日胜觉得非常划算，光是这个消息，就值五百日元。

    有了山本次郎的提醒，江日胜接下来就知道怎么做了。

    首先是贺仁春和卢瑞琦，分别接到水草和华立湘的通知，让他们密切注意特高支部的何志盟，此人很有可能是日本特务，非常危险。

    江日胜与何志盟认识差不多五年半了，两人一起在大连奕讯商学院读书，江日胜从来没怀疑过他的身份。

    唯一可疑的是何志盟的日语水平，江日胜也算聪慧过人，但在这方面他也只能勉强追上何志盟。

    现在回想起来，应该是何志盟故意的，这小子从一开始就很会伪装。江日胜承认，在这方面，他不如何志盟。

    幸好江日胜从事地下工作后，组织要求他不发展下线，否则的话，何志盟很有可能成为他的发展对象。

    何志盟跟往常一样，很随意地进了江日胜的办公室，一进来就嚷嚷着说：“日胜，总务组长周学礼这个死胖子，把经费卡得死死的，外事股报点舞票，也要张大川签字，难道你这个副支部长是个摆设吗？”

    特高支部除了总务组和经济组外，其他单位基本上都是江日胜的人。总务组长周学礼，是张大川特意安排的。身为支部长，张大川要安排个总务组长，谁也不会阻止。

    至于经济组长孟幸意，则是原来的警法科长，跟张大川也走得较近。

    江日胜微笑着说：“谁让你是我同学呢？何兄，人家不是不给你面子，是不给我面子。”

    何志盟到特高支部后，以江日胜的人自居。周学礼是张大川的人，暗中跟江日胜对着干，何志盟要报销，当然不会痛快。

    何志盟苦笑着说：“那怎么办？外事股的兄弟穷得很，总不能公家的事让私人垫钱吧。”

    江日胜安慰道：“先让兄弟们克服一下，咱们是新成立的部门，经费不足也正常。”

    张大川很厉害，安插一个总务组长，把特高支部的经费捏在手里，不管什么事都绕不过。哪怕特务、特高组的兄弟晚上想吃个宵夜，也得周学礼点头才吃得到。

    何志盟问：“你就没想过，拿下这个总务组长？”

    江日胜反问：“怎么拿？人家干得好好的，又有张大川撑腰。”

    如果何志盟不是日本人，他早就采取行动了。一个小小的总务组长罢了，敢跟自己作对，纯属活得不耐烦。

    何志盟惊讶地问：“你是副支部长，是他的上司，怎么会奈何不了他呢？”

    江日胜解释道：“何兄，你以为长官是这么容易当的么？得慢慢找机会，先忍一忍吧，既然他不报账，就少做点事，上面怪罪下来，不正好有理由么？”

    何志盟摇了摇头，叹息着说：“天天这样内耗，怪不得。”

    他确实是日本人，但十几岁就到了中国，寄居在一个中国家庭，一直以中国人的标准要求自己。

    其实，何志盟骨子里还是日本人，他的观念还很日本。他无法理解，工作怎么能这么混日子呢？在泺源公馆时，每个人都很努力的。

    何志盟到特高支部，也确实有监视江日胜之意。他们是同学，一直关系融洽。江日胜当了副支部长，心态和思想会不会发生变化？他每隔几天，就要写一篇报告汇报的。

    何志盟一直没弄明白，江日胜为何能当这个副支部长。要能力没能力，要魄力没魄力，纯粹就是聋子的耳朵——摆设嘛。

    或许，武山英一让他来特高支部，也只是看中了他的忠诚。

    有些事情，光靠忠诚也不够啊。

    晚上，何志盟悄悄去了趟南新公馆，当面向武山英一报告。

    何志盟正色地说：“武山君，我觉得，以江日胜的能力，无法胜任特高支部的副支部长。如果可以，我想把特高支部这支力量抓过来。”

    他特意说的是日语，作为一名日本人，觉得说日语已经高人一等，能让他多一点自信。

    武山英一也用日语说道：“江日胜在特高科时，干得好像还不错嘛，为什么到了特高支部就不行了？”

    何志盟摇了摇头：“这次不一样，特高科时，张大川派过来的戴佩章、翟文甲都涉了案，江日胜捡了个现成的便宜。而特高支部的支部长由张大川兼着，就算江日胜的手下控制了几个部门，但张大川才是真正当家作主的，总务组都不给江日胜面子，他在特高支部很快会被边缘化。”

    江日胜说道：“如果江日胜边缘化，张大川也不敢乱来。还有山本次郎等辅佐官，都可以保证特高支部一直为我们效力。”

    何志盟说道：“中国人只会勾心斗角，争权夺利，办事效率极低。”

    武山英一问：“你想怎么做？任命你为支部长？”

    何志盟摇了摇头：“不，我要靠着自己的能力，让特高支部的人甘愿为我效劳，到时再任命就水到渠成了。”

    他可不想公开自己的日本身份，要靠能力征服这些中国人。何志盟的野心很大，他可不满足于一个特高支部长，他希望能取代张大川的职务，甚至，担任山东警务厅厅长，统领整个山东的所有警察力量。

    武山英一说道：“如果你能做到这一点，自然没有问题。”

    望着何志盟离去的背景，武山英一突然发现，让他去特高支部监视，不是一个好主意。

    何志盟觉得，他不能公开日本人的身份，但可以借用泺源公馆翻译。特高支部的山本次郎等辅佐官会支持他，要让这些中国人臣服，岂不容易得很？

    然而，当他真正想收服别人时，才发现困难重重。

    何志盟第一个找的是谢景禹，他是江日胜原来最得力的手下，因为何志盟与江日胜的总务组，谢景禹对他也很尊重。

    何志盟请谢景禹吃饭，谢景禹很感激，甚至会抢着买单。然而，当何志盟请谢景禹的特高组配合外事股行动时，谢景禹就不给面子了。

