    

    孙佳丽选了一件皮袍。如果放在平常人看来，这可能是一个奇怪的装束，出去报复某人，大概还要打架，穿上长衣在打斗过程中可能会影响动作，未必是最佳选择，可廖依玲却意味深长的露出个笑容，她知道那件衣服的妙处。孙佳丽虽没说话，白了她一眼，算是被看透的报复。

    廖依玲选择了一件黑色紧身衣，背上双刀，看起来极为清爽，一头长发在背后简单扎在一起，像极了刚从外面执行任务回来的高级战士。这种装束与雇佣兵团的女战士十分相像，只是从整体感觉上，她比那些雇佣兵的女战士要看起来高贵得多，多年来当高级保镖的经历，让她举手投足之间的气质要优雅许多。

    三个小时后。

    入夜时分，地下城基地的南部一处国地道中。

    穿过了一片贫民窟，一座看起来略微有些陈旧的三层建筑出现在这一簇的尽头。

    贫民窟里面的大多数人没睡，有的在打麻将，有的在巷子里闲逛，偶尔有孩子疯叫着跑过，带起一团团垃圾和纸屑。而每当孩子们靠近这一簇的巷子尽头，就猛然刹住了脚步，怯怯地远远望望，扭头就跑，因为巷子尽头的那栋建筑门口，有两个膀大腰圆的大汉一边抽着烟，一面斜着眼睛瞅瞅孩子们，露出一丝不怀好意的笑容。

    这笑容，像极了传说中的恶狼。

    左边臂上纹了一只章鱼的汉子扭头看了看同伴，一把拍在他的脑袋上，不悦道：“我都看了他们一眼了，你怎么也看一一眼？”

    右边的汉子穿着一件红马甲，被拍了脑袋极不乐意，一把扇在左边汉子的脸上，恶声道：“看一眼又咋了！这些小东西两只眼睛哪里震得住？他们连放射源都敢偷，还有什么不敢偷的？要不是老大不让用枪，我早就崩了他们了。”

    左边汉子揉了揉自己的脸，压住火气道：“你两只眼睛这么恶毒，他们回去给大人一说，那些大人围过来怎么办？我们这地方还是要隐蔽的，没有这些贫民，还怎么隐藏？把他们喝退就行了，要是出了人命，那你就等着被开除吧！”

    穿马甲的汉子仰头靠在墙上，熊一样蹭了蹭背上的痒痒，恼道：“天天跟这些小崽子们斗心眼，我觉得身上都要长虱子了！”

    话音还没落，左边的汉子拍拍穿马甲的汉子手臂，指了指巷子里面，做了一个看得动作。穿马甲的汉子远远望去，一眼便瞅见两个窈窕的身影出现在微微起烟的巷子中。一瞅之下，发现是两个女人，穿马甲的汉子邪恶地笑道“呦？好像有点意思。”

    那些奔走的孩子在窈窕身影面前停了下来，也同时看起来这两个装束不太像是贫民的人。对于他们来说，两个女人中其中一个手中提着一个只有六七岁的孩子，这让他们有些不知所措，或者说有些惧怕，连短衣打扮的女人从衣服口袋里面掏出一把像是零食的东西伸手向那些围观的孩子们递了过去，那些孩子们都不敢去接。

    那女人看孩子们不敢上前，便将糖撒了出去，孩子们一声欢呼，就满地去抢自己的猎物了。

    两个女人对视了一眼，然后向着三层建筑走了过来。

    待两人走到跟前，纹身汉子站直身体，挡在孙佳丽和廖依玲面前，上下打量着两人，色嘻嘻的问道：“两位是有什么事情？”

    孙佳丽提起手中的机械生命体，道：“来送东西。”

    纹身男子看到孙佳丽手中的机械生命体，略一愣神，奇道：“你送个孩子进去？”

    孙佳丽也不回答，对着机械生命体喝道：“指甲！”

    机械生命体随即动了动手指，指尖亮起五根三寸长的寒芒。

    “怎么？有问题么？”廖依玲弯着嘴角问。

    纹身汉子立刻变了神色，让开路，颤抖着道：“哦，没问题，请进请进！”

    而穿马甲的汉子却不死心，一只胖手伸了过来，一面抓向廖依玲，一面道：“深更半夜的，来这里做什么？”廖依玲浅浅一笑，后发先至，还没等穿马甲的汉子手摸到她的胳膊，就幽灵般反向抓住了他的手，同时脚尖前踢，踹在他的膝盖之上。咔嚓一身轻响，汉子的膝盖骨已经碎了，而廖依玲身形这时候才向后退了一步多，手中没有放开汉子的手，直直拉着他向前摔了个嘴啃泥。

    廖依玲的动作并不十分快，但是极干净，没有丝毫拖泥带水，每一分力道掌握的极有水准不多不少，又恰到好处，充分体现了一个女杀手的基本素质。

    孙佳丽当下有些明白为何当日在军部的临时监狱里面没有能够打败她了，跟一个会使用力量的对手使用力量，无论在什么时候都是一件看起来很蠢的事情。

    而纹身汉子反应算是不错，立刻普通一声跪倒在地，急道：“姑娘饶命！”

    廖依玲正准备一脚踩在穿马甲汉子的头上，闻言取消了计划，一拉孙佳丽，向着大门走去。那门就没被锁上，用手一推就开了。

    在她们背后，纹身汉子将穿马甲汉子翻了过来，那穿马甲汉子已经晕了过去。

    “下手够狠的！”孙佳丽一面和廖依玲走向三层建筑的大厅，一面用不屑的口气说道。廖依玲笑笑，指指孙佳丽手里面拎着的机械生命体奎音，道：“如果是你，估计奎音那小东西的指甲早就划破那蠢货的喉咙了。”

    孙佳丽没说话，冷笑了一声。

    进得三层建筑的大厅，孙佳丽眼前一亮。大厅里面看上去是一个医学研究机构，竟然有些像普通的医院接待室，除了几个人体模型、解刨图，墙上还挂着一张项目列表，上面清清楚楚写着一些项目的名称。

    廖依玲正要往右手走，孙佳丽一把拉住了她，瞪着眼睛压低声音问：“这是究竟什么地方？”她看上去神情有些失控，有些惊讶，但更多的不是害怕或者紧张什么能够让廖依玲略感欣慰的表情，而是一种让她觉得有些莫名其妙的……兴奋！

    怎么会是这样？

    廖依玲略微一皱眉头，侧着头看了看孙佳丽，问：“你……怎么了？没事吧？”

    孙佳丽一把拉住她，向着项目公示牌，将第三行字指给廖依玲，那上面写着：“机械生命部件的组合中神经控制的优化”

