    上完一周的班。

    周六的时候，李少泽前去何老师的公寓里，看望了女儿。等到周天，他则开车带着老婆儿子，一起上太平山顶找老丈人吃饭。

    等他将车在草坪挺稳，带着老婆儿子下车，只见同叔穿着一身西装，站在观景台上朝他们招招手道：“阿泽，芽子，平安。”

    “外公好。”李平安走在妈咪前面，大力朝楼上招手回应。

    李少泽朗声叫了一句：“岳父，早。”

    “早，上来泡茶。”同叔哈哈大笑，心情显得的很不错。

    自从同叔退休以后，他平时在家已经很少穿西装了，今天上午一身正装的站在家里，可能刚刚才会完客。

    果然，等到李少泽和芽子携手走到二楼的时候，只见观景台上摆着茶具和雪茄。佣人拿着抹布，正在清洗杯具。

    同叔抱起平安秤了秤体重，摸着外孙的小脑袋，不禁有些感叹道：“小孩子长的就是快，哪像我们这些老家伙，一天比一天瘦，脸上都快长老人斑了。”

    “爹地，你别这样说。”芽子看见同叔这段时间消廋不少，白皙的皮肤上，都找出了一点点黑紫的老人斑，心里觉得有点难受。

    李少泽笑了笑，适当宽慰道：“岳父，您身体还硬朗，改天约时候踢波。”

    “踢波我是不行拉，有空去打几杆倒是没问题。”同叔摇了摇头，看见佣人将茶具整理干净，便弯腰在藤椅上坐下。

    随后李少泽，芽子也都拉开椅子，一起坐在黄世同的对面。

    大家都是自己人，也就不讲究什么主人泡茶的规矩。芽子作为女仔，主动拿起茶匙，打开茶盘上的紫砂茶壶，将一匙分好的普洱放进茶壶中。

    抬手端起沸腾的开水，将水流冲进茶壶里，咕嘟嘟，茶色漫开，香味刹时满室飘香。

    现在距离饭点的时间还早，一家人喝茶闲谈，肯定能聊许多，难免就会聊到正事。往常一聊正事的时候，李少泽都会把李平安给打发走。

    但是看见同叔搂着平安坐在旁边笑着，想了想，他便没有开口赶儿子。反正李平安也听不懂这些，顶多就是早点认知一下社会，对将来还有好处。

    再说同叔这几年别说上场踢足球，就连高尔夫都打不远了，只剩下陪陪外孙这一个乐趣。

    等到芽子给两人端上茶杯后，李少泽轻轻尝了一口，三人便开始聊最近的新闻。聊着聊着，同叔忽然话峰一转道：“加汇环球这段时间巨额亏损，已经关停了。”

    “这么快就关停了？”李少泽早就听说劭安娜已经被董事会解雇，但是没想到，年初还风生水起的加汇环球，居然倒的这么快。

    原因就在于加汇环球业务单一，只靠外汇盈利，一但国际货币市场风云突变，首当其冲的就是他们。

    目前很多的小证券行，包括股票公司在内，其实都还能盈利。

    不过加汇作为全港第二大的金融公司，称得上是一座庞然大物。这座庞然大物一倒，金融行业内很多人都嗅到了不对劲的意思。

    黄世同点点头道：“没错，劭氏算是倒了，但是我没有多开心。因为最近华尔街那帮寡头集团，动作实在太多。”

    “他们暗地里收了很多港岛银行的债券，我怀疑他们盯上我们了。”黄世同喝了口茶，其实已经察觉到了不对劲。

    毕竟他就是在七三年的股灾当中起家，对于外国庄家割韭菜的事情很敏感。

    这一次华尔街的动作很大，首先波及的就是外汇市场，目的恐怕不仅仅是针对股票市场。

    这几十年来黄世同早就从一个韭菜，摇身一变成了割韭菜的人。整个港岛都是他的庄稼地，想要发觉有人要来抢钱，他怎么可能没有动作？早就派出陈占带人去华尔街查消息。

    今天早上占叔才刚刚坐飞机回港，一落地就来到太平上汇报消息。草草喝了两杯温茶，便再度出门做事了。

    李少泽暗暗攥紧拳头，脸色有些凝重：“听说不仅是港岛，华尔街的手也插到了泰国，韩国等亚洲国家……”

    “是啊，这才是我疑惑的地方，不仅仅是亚洲国家，就连英镑都受到了狙击。”黄世同其实明白，英嗙是被“港币”拖累的。

    虽然当前在国际市场上的“港币”是与“美金”挂钩，但是“港币”曾经与“英镑”挂钩过一段时间。再加上目前英政府管理着港岛，所以一定程度上“英镑”也在为“港币”背书。那些华尔街大鳄盯上了港岛，肯定就会先瞄准英镑。

    但是黄世同一直都想不明白，华尔街那群人要做什么？再玩一场股灾吗？只怕没这么简单。

    李少泽深吸一口气，讲出了一个猜测：“会不会华尔街那群人，想要在亚洲搞金融风暴？”

    “亚洲金融风暴？”黄世同眉头一跳，不自觉松开了李平安的小手。

    李少泽朝旁边打过一个眼色，佣人便将李平安带到一旁。

    黄世同则是抽出两根雪茄，将其中一根递给了李少泽，以前大家都说“股灾”，都说“大萧条”，都说“金融危机”，但是真从来没有说“金融风暴”这一回事。

    因为金融危机和大萧条，都是社会环境发展造成的，而不是人为发起的。股灾倒是人为发起的，但是影响力没有那么大。所以“金融风暴”对于黄世同来说，其实还是一个新鲜的名词。

    阿泽的商业眼光，早已获得了同叔的认可，这时候黄世同内心隐隐有些不安的问道：“金融风暴怎么解释？”

    “就是一场战争，一场寡头集团针对亚洲财富积累的金融战争。通过金融手段，逐个打破各国汇率，以此收割走整个亚洲的财富。”李少泽抽着雪茄，沉声解释了一句。

    虽然在他的印象当中，金融风暴没有这么快开始，之前他也没有想到会是金融风暴。

    但是根据同叔刚刚讲的消息来看，只有金融风暴这一个解释了。

    没办法，谁让这里是电影世界。或许因为他的出现，也或许因为某部电影的编排，都有可能导致在这个世界的时间线内，金融风暴会提前来临。

    参考寡头集团的那些动作，李少泽也不得不感慨：“金融风暴提前了。”

    黄世同则是捏着雪茄，语气忿恨道：“我们华人从二战后积累起的财富，是靠一天天的劳作，一点点的汗水，创造出来的财富。”

    “扑街，他们说抢就抢？这不是跟强盗一样吗！”

    听完李sir的解释后，他立即就理解了“金融风暴”的概念。

    再和之前华尔街的动作联想起来，他老道的经验马上就判断出，华尔街真是要打一场大战。装满子弹的枪口，已经对准他们了！

    想到这里。同叔骨子的里那种反抗精神，又再一次被人彻底激起：“七三年那场股灾，导致港岛房价大跌，正在供楼的市民，一个个跳楼。生产出口产品的公司，一家家倒闭。”

    “整个公园都是没书读的孩子，他们的妈咪就全在旺角歌舞厅，你说当时我们怎么办？就一个字干！跟那些华尔街的强盗干到底！”

    黄世同激动的咳嗽两声，脸色忽然一片潮红：“这次我也要干到底！”

    “当年我一无所有，是为了这座城市而战，现在这座城市也有我的一份！他们割市民的肉，就是割我的肉。”

    ”阿泽，多谢你给我提了个醒。”黄世同平复完心情，移过目光看了李少泽一眼。

    李少泽摇了摇头道：“岳父，这次要靠我们扛了。”

    他知道这场金融风暴，不会影响到祖国。并且在亚洲各国连连失守的情况下，牢牢守住了港岛这块战略高地。

    可是当时有祖国在背后支持，现在港岛尚未回归，还能在华尔街的攻击下撑过去吗？

    李sir心里有点悬，黄世同也是满脸肃然道：“大家都是一家人，这次金融战争可能要你帮手了。”

    虽然李少泽的财富不多，但是黄世同知道他关系网很广。再加上募集资金难免有踩界的地方，没有李sir帮他们在官面上看着，很多事情都会束手束脚。

    而去黄世同之前开启了养老生活，整个黄家的资产，都在由李少泽做主。没有李少泽点头答应，这场金融战争根本没法玩。

    李sir只要话一句弃守港岛，他们马上就能变卖资产，跟着华尔街一起“做空”全亚洲。打不过就加入嘛，没有骨气光求财的话，谁都会玩这一套。

    何况，当金融战场上杀到难解难分的时候，华尔街那边难免不会用其他手段，赢在金融之外。

    金钱从来没有干净。

    这时候没有李sir，他们拿什么去挡枪？就靠陈占手下养的几个大佬？在华尔街面前不够看啊。

    李少泽当然不会投敌，神色庄重的点头应道：“知道了同叔，倾家荡产这一战都要打到底，大不了以后喝白粥！警署的薪水也够我养老婆孩子。”

    芽子在旁边面带笑意，拿出电话起身道：“我先让罗敏生去收收风，晚上再约占叔等人打牌。”