    听言，百里红妆点了点头，跟金管事这样的老狐狸谈判必须要步步为营，虽然秦管事同样是个奸商，但至少他们对这个奸商要更加了解几分。

    何况现在的秦管事显然已经动了火气，愿意付出更多的利益，如果可以，她还是更愿意和秦管事达成合作。

    毕竟，他们日后还得回魔炼塔，如今他们连擂台赛都没有闯，这杀气场的传承更是不必说了。

    金焰拍卖行此次的举办的拍卖会十分浩大，蓬莱之岛的各个岛屿都收到了金牌拍卖行的拍卖图册，到时候感兴趣的人都会前往一看。

    这具体的时间定在了下个月的十八号，因此百里红妆四人倒也没有急着出发，只要等着时间差不多的时候再去便好。

    温子然和上官盈盈如今已经在第十三层进行擂台赛了，只不过这第十三层的修炼者修为都已经不止紫境五阶修为，温子然和上官盈盈二人能够闯到十三层已经十分不容易。

    在这整个十三层之中只有他们两人是紫境五阶的修为，其他的修炼者可都是紫境六阶以上的修为，同样的，他们的优势在这里也被削弱了，战斗有赢有输，想要获得十连胜恐怕还需要一些提升。

    帝北宸在突破了紫境五阶之后便也和百里红妆一同去闯擂台赛了，以他们目前的修为虽然无法闯到高层，但至少闯到第十三层并没有什么问题。

    待到那时，他们便可以去修炼区修炼了，这也有助于他们提升修为。

    随着百里红妆和帝北宸在擂台区闯关开始，第十一层擂台区的修炼者们也是彻底惊讶了。

    他们之前一直没有见过百里红妆出手，当百里红妆站在比武台的时候他们便显得极为惊讶，可当百里红妆的战斗力爆发出来之后，他们就不是惊讶而是震撼了。

    几乎所有人都认为百里红妆的主要身份是炼药师，虽然百里红妆在拒绝大家求药的时候一直都说自己要修炼，但大家一直都将这当成了一个拒绝的幌子，根本就没有人相信。

    只是，随着百里红妆一出手，他们这才真正的相信原来这一切都不是幌子，百里红妆这是真的在修炼啊！

    这等战斗力，比起之前带给大家惊讶的温子然和上官盈盈丝毫不差，一出手便是摧古拉朽的胜利，根本不给对方半点反扑的机会。

    众人这才意识到这百里红妆是真正的暴力炼药师，战斗力一点都不比她在炼丹术上的表现差。

    然而，让众人更加惊讶的是帝北宸，因为帝北宸一出手才是真正的残暴。

    明明帝北宸是初次参加擂台赛，可是他身上所散发出的杀气却要比战斗数次的修炼者杀气更加浓郁。

    只是一个眼神，便让人不寒而栗，还未出手，气势上便已经压倒了对方，让对方心中底气全无。

    这种感觉，完全是压倒性的胜利啊。

    这样的对手，绝对是大家最不愿意见到的，因为这会直接击溃他们心底的自信，从而影响他们之后的提升。

