    宗教场所通常会有专门存放供奉的地宫，如后世著名的宝鸡法门寺佛塔地宫。

    其中发掘出两件举世瞩目的国宝，一为史书记载却一直不得实物的“秘色瓷”。二为藏于八重宝函中的佛骨舍利。

    陈瞎子等人岂能放过此等地宫密室，一声令下，众盗匪群迅速行动。

    虽然这石门已经被铜锁扣死，但依然抵挡不住卸岭众盗匪一力降十会，只见铁锹锯条榔头齐上阵，盏茶功夫不到就已撬开石门。

    地宫内风声作响，可见空间极大，钓下马灯照明，洞口下方竟是一株枝繁叶茂的桂树，众人大吃一惊，任谁也想不出这地宫之中，暗无阳光之地能长出一株大树，诡异非常。

    “此树应该是吸取丹宫尸气成长出的尸桂，是罕见的不详之物，下去后多加小心。”陈瞎子显然也不曾料到会出现一株树木。

    众盗匪取来蜈蚣挂山梯，三两下便搭建好了通路，举起火把纷纷下到地宫中。

    来到树根处，发现围绕树冠坐落有四幢楼阁建筑，大小样式别无二致，同上面的殿宇一般，颇为飘逸出尘，只不过和中央的尸桂放在一起，显得反差剧烈。

    鹧呼哨艺高人胆大，提上马灯拎起镜面匣子上前查看，用德国造往这建筑上一磕，发出金属碰撞的铛铛声，这楼阁竟是用生铁修建。

    铁楼自然不是用来住人，如此深埋大藏，大费周章的修筑，其内必有宝物。

    众盗匪见陈瞎子点头，一哄而上，寻找开关机括不得，干脆暴力拆卸，撬锯劈凿手段齐出，没多少功夫就门户大开。

    就在众盗匪打算先派出两人，试探内中机关的时候，杨帆直接抬脚走了进去。

    “……”

    陈瞎子眼皮一跳，怎么不按套路出牌？

    提前知晓剧情的杨帆才不管身后众人的惊疑，里面的机关暗器早已年久失效，根本不用小心翼翼。

    关键是他知道阁楼里储藏的尽是各种珍稀药料，按之前的约定，丹药草料皆为他所有。

    众盗匪愣神过后，也紧随其后进入阁楼。

    正堂的神位供奉着一尊赤足玉像，应该是药王神像，马上就有盗匪上前将其收入皮囊。

    杨帆经过正堂并不停留，直接走进后室，映入眼帘的是各种装药的瓷瓶玉坛，其上印有标签，尽是各种名贵的丹丸药石。

    跟进来的众盗匪也都识货，光是装载用的器具就极尽华美，当下大喜，正要伸手拾取，却发现眼前的器物突然一件件的开始消失。

    ？？？

    仔细一看，原来是杨帆伸手飞快的扫过，然后这些器物就统统消失。

    “道长，你……”盗匪们面色一紧。

    “你什么你，这些都是我的，明白吗？我的！”杨帆都也不回，飞快把东西往空间里装。

    这么大的狗宝？还有这么大的蜘蛛宝？不错，真是好东西！

    杨帆越看越兴奋，这一趟直接发达了。

    陈瞎子正好走进来看见这一幕，怕手下冲撞杨帆，伸手示意他们退出去。

    “道长，想我卸岭这趟瓶山之行，折损之大前所未有……”陈瞎子决定卖惨。

    “你打算反悔？”杨帆不听。

    “不，当然说话算话，只是这些装药的瓶瓶罐罐……”脸上假笑，堆满了褶子。

    “东西我先收下，腾出瓶子后再给你，但也可能需要留下部分装载。”说话间的功夫，室内已经空空如也。

    “那是当然，陈某代我卸岭几百号弟兄谢过道长。”有些药材需要特殊的器皿储藏，这点陈瞎子还是知道的。

    看过周遭环境，陈瞎子心中已有判断，这里几幢建筑应该只是用来保存这些名贵药材的地方，并非储藏什么大内珍宝。

    地宫中央的尸桂也是用来吸收尸气，避免尸气污染到这些药材。

    按照约定，这里的东西理应归杨帆所有，入宝山而空手回，陈瞎子面皮可挂不住，只好硬着头皮跟杨帆商议，还好道长对这些器物并不看中。

    对于杨帆来说，陈瞎子这个土耗子懂个屁！

    他心心念念的那些破烂器物顶多就是值点钱，而如今天地灵气匮乏，奇珍异草再难寻觅，这些珍稀名贵的药材，今后有钱也再难买到。

    阁楼的二楼，而这里的收藏是各类书册经典，杨帆毫不客气，只管全部收取，就这样四幢阁楼被挨个清扫一空。

    众盗匪被陈瞎子约束，只能眼睁睁的看着杨帆大口吃肉。

    虽心有不忿，但看见杨帆收纳器物的神异手段之后，想起先前他单枪匹马的帮众人干翻了六翅蜈蚣，也就没再做声。

    “道长，我在一幢阁楼的二层发现了这个，初时还以为是鬼魂显灵，近看却是惟妙惟肖的纸人，待我触碰到她时，竟化作一堆碎纸。”

    鹧呼哨走上前，手捧一堆碎纸，刚才他就已经同陈瞎子讨论过，然而也没有什么头绪，只好等杨帆忙完，再来咨询他这个专业人士。

    “我已命人查看，其他三幢楼阁并无异常。”

    陈瞎子听说此等奇事，也命手下在阁楼中四处搜寻，却并没有其他发现。

    “这是纸扎术的一种，可以暂时在给这纸人上赋予灵气，之后可以控制其如活人般行动。”杨帆捏起一张碎片搓揉，纸张已经腐朽不堪。

    “此等异术……应该是遇上了同行，通过缝隙处放入纸人，再让纸人探寻密室”鹧呼哨马上明白过来这纸人的用途。

    糟了！

    陈瞎子脸色一白，已经有同行捷足先登了！

    作为卸岭魁首，三探瓶山损兵折将，已经让他这盗魁的面子不上不下，若是元代大墓也被别人盗掘一空，岂不是白费力气，惹人耻笑？

    须知盛世古董乱世黄金，当今天下正逢乱世，拉下面子从杨帆处匀来的那些瓶瓶罐罐，估计其市场价值还不如上面丹殿棺椁中搜刮出的金银财物。

    这可如何是好？

    拉长着一张脸，陈瞎子命众盗匪就算掘地三尺，也要将那元代大墓找寻出来，若不看上一眼，绝难心甘！

    “总把头，那边有发现！”有人来报，此人是罗老歪部下的枪手。

    【作者题外话】：一更送到，今天感冒了，有点难受，我尽力更新。

    各位客官老爷觉得还能看的话，求银票支持一下。

    在此感谢。

