    收拾妥当，做好手术准备的言非凡，在余苏叶的陪伴之下，再次走进了创伤外科的一间手术室。

    一踏进手术室，言非凡就与手术台上一位虎背熊腰，脸色有些苍白的中年男子对上了视线。

    看到他，言非凡不由自主的甩了甩右手，仿佛又被眼前这人使坏的给用力攥了一下。

    巩延年医生，骨科副主任，主任医师。

    当年言非凡在骨科轮转培训时，这家伙说言非凡身体瘦瘦弱弱的跟女孩一样，一看就不是做骨科医生的料。

    言非凡自然是一脸的不服气。

    这位巩医生就握了一下言非凡的手，期间手上陡然发力，疼的言非凡是龇牙咧嘴，嗷嗷的喊疼。

    待对方松手，言非凡赫然发现，自己的手都被捏出了紫色的手印。

    后来才知道，这位巩医生在普遍都是大力士的骨科医生中都素有铁手之称。

    他的手劲不是一般的大。

    骨科医生可以说是一家医院，平均体格最壮的一个医生群体了。

    因为骨科的不少工作，是要靠体力的，要求骨科医生要有劲，要非常的有劲。

    在治疗不同的骨伤时，要求患者维持不同的体位，这需要各种花样的抬患者、扛患者、举患者、拉患者、推患者……

    姿势之多之销魂之持久，会让人叹为观止。

    虽然现在已经发展了各种各样的姿态辅助工具，但仍然需要大量的人工。

    毕竟，人工最为方便快捷！

    而且，很多骨科医生喜欢用此“折腾”、“考验”年轻医生。

    因为这也属于骨科医生的一项基本功了。

    一旦身处特殊环境，比如野外抢救，身边没有辅助工具，就只能靠身板和力气来施救了。

    骨科医生医治患者时，还会使用诸如锯、钻、凿、锤等器械，没有一把子力气还真使不了。

    所以，绝大多数骨科医生不管高矮，但多是那种敦实有力的样子。

    即使一开始不是，从事不短时间的骨科工作后，也会变成那个样子。

    言非凡自己在骨科培训的那段时间，记忆是相当的深刻，感觉自己就像是在工地出大力的，整天的把患者扛来搬去。

    真别说，那段时间，言非凡的胃口特好，一顿饭能吃下原本两倍的饭量。

    结束了在骨科的培训后，他的体重愣是比之前增加了近十斤……

    “巩医生！”

    “言医生……”

    躺在手术台上的巩延年，用目光上下打量着言非凡，语带嫌弃的说：“你可比当年还瘦弱啊。”

    言非凡轻轻的一笑，说：“植接大拇指，可不需要那么多的力气。”

    “这倒也是！”

    巩延年附和了一句，又语带唏嘘的道：“打死我也没想到，这才多少时间，你就发展到了这程度，陈主任都亲口说，你已经超过了她。”

    停顿了一下，他又语调缓缓的道：“言医生，这一次，就全靠你了。”

    言非凡颔首道：“巩医生，我自会尽力。”

    巩延年又开口道：“言医生，我今年才四十五岁，和妻子一共要供养五个老人，两个双胞胎儿子也才上小学。”

    “我第二套房的房贷，还没还完……”

    言非凡忍不住翻了一下眼皮，知道对方还是紧张和担心。

    他也能理解。

    左手大拇指断了，如果植接不好，功能严重受限，巩延年很可能就要离开一线手术台了。

    “巩医生，你放心，这台手术我还是很有把握的，不然陈主任就会自己来了。”

    言非凡安慰了一句，又提议道：“巩医生，要不你睡一觉？”

    巩延年把脑袋摇的像拨浪鼓。

    “我在手术室喜欢和患者，和助手，和护士一边聊天一边做手术。”

    “如今自己躺在手术台上……”

    这时，作为手术助手的余苏叶接话道：“所以，这一次巩医生您是患者，在这间手术室做主的，是言医生，而不是您。”

    “言医生喜欢的是安静……”

    一旁的麻醉师，看到余苏叶的眼神示意，就给巩延年的口鼻罩上了麻醉口罩……

    言非凡给了余苏叶一个赞许的目光。

    给医生同行做手术，尤其还是水平相当不错的医生前辈，手术过程中难免会受到对方的评价。

    因为关切自身的健康，再是心理素质强悍的前辈也难免会失去客观，评价变得挑剔和苛责。

    言非凡自忖自己不会受到影响，但是让对方保持安静，这是对双方都有利的事情……

    在巩延年陷入麻醉昏迷后，言非凡也进入了工作状态。

    手术第一步，断面清创。

    巩医生的左手大拇指是被骨锯切断的，断面相当的平整，这让清创工作就容易了不少……

    手术室内，所有人都在各司其职，各项工作都在有条不紊的进行。

    言非凡所不知道的是，在手术区外的隔离门前，有两波人正在互不相让的对峙。

    一方是闻讯赶来的巩医生的爱人，两个孩子，还有巩医生的助手和学生。

    他们七八个人，胳膊勾着胳膊组成了一道防线，牢牢的守在了隔离门前。

    另一方，则是脑外科的秦主任，还有他的几位助手和学生们。

    秦主任的脸色黑的像锅底，怒声斥责道：“你们可不能这么自私，大拇指植接手术，不止言医生一个人会做。”

    “他离开了，其他医生也能接替。”

    “我那边的患者，发生脑疝就快要死了，可只有言医生一个人能救。”

    巩医生的妻子黄鹂，绷着脸，迎着秦主任的目光，寸步不让道：“其他的我不管。”

    “我只知道一点，我爱人的手指植接不好的话，他就不能再做手术了。”

    “而言医生是医院当前做断指再植手术最好的医生，他现在正在为我的爱人做手术。”

    “谁也不能进去打扰他！”

    秦医生气的直喘粗气。

    他缓和了一下心绪，继续劝说道：“言医生在断指再植手术方面，并不比其他医生高明多少，他最擅长的是椎骨肿瘤和脑瘤的穿刺注射手术。”

    停顿了一下，秦主任又接着说：“退一万步讲，巩医生即便将来不能上手术台了，他还可以坐门诊，做教学，他依然是医生。”

    “但是我的脑瘤患者，没有言医生救治，命可就没了。”

    “一条活生生的生命，还有巩医生还不明确的将来，孰轻孰重，你们总能分得清吧？”

    黄鹂犹豫了片刻，目光又变得坚定起来。

    “秦主任，你不用给我讲大道理，搞道德绑架，这一次我就自私一回了。”

    “言医生在断指再植方面的水平，陈瑜主任可是亲口承认的。”

    “在秦主任你看来，一条生命自然重过我爱人的职业生涯，但是这件事没发生在你自个身上。”

    黄鹂语气越发的坚定起来。

    “言医生没给我爱人做完手术之前，是不能离开的。”

    “你……你……”秦主任指着黄鹂的手发抖起来。

    “都给我散开了……”

    这时，一声威喝传了过来。

    随着这话，几名医院的安保小跑过来，开始劝说在一旁围观的一些患者和家属。

    与此同时，副院长侯剑锋大步走了过来。

    “究竟发生了什么事？”

    沉着脸的侯剑锋，扫视了一遍对峙的双方，严肃的质问秦主任，“秦主任，你也是医院老人了，在大庭广众之下争吵，让人看医院笑话吗？”

    “侯院长，可不是你想的那样……”

    秦主任赶紧解释说：“我刚接收了一位脑瘤患者，已经有脑疝迹象，需要立即手术。”

    “我需要言医生的协助。”

    “只是言医生正在里面给巩医生做大拇指再植手术，我想进去跟言医生说一声。”

    “他们不让……”

    “侯院长，人命关天啊，你看……”

