    只见这个‘米其林’一边观察，一边向身后的男性手下询问道。

    “大和！我们前进多久了，一共行驶多远？！”

    肥胖女人的身后，站着一位面容苍白的男人，听到女人的询问，立马打了一个寒蝉，看着女人的目光有些畏惧。

    随后立马上前，卑微的弯下腰，回复道。

    “香奈子大人，我们已经航行了10个小时，约有两千海里了！”

    两人交谈的语言，都是太阳语，听男人所说，这个肥胖的女人叫做香奈子，应该就是世界排名第六的关谷香奈子。

    听到男人这话，关谷香奈子眉头一皱，脸上的肥肉瞬间皱在一起，将眼睛都埋了进去。

    “混蛋！我哥哥给的这个定位指引针到底管不管用啊？在海上航行了这么久一点动静都没有！到底还要航行多久才能跟他汇合啊！”

    “香奈子大人不要着急，定位指引针这种东西，肯定是有用的，这件道具一共有两个，不管相距多远，都能提示对方的方向，龟田大人的载具是堡垒，航行速度慢，走的肯定慢，我们只要一直航行，总会遇到的！”

    男人看见香奈子发怒，急忙解释，额头的冷汗不停滴落。

    听到男人这么说，香奈子这才舒了一口气。

    “行吧！反正泰坦秘境前几天的泰坦怪物都不厉害，我们有足够的时间！”

    “对对对！”

    “大和！多谢你为我解答，我有些累了，你过来一下！”

    香奈子心情好转了许多，随后冲着这个名叫大和的男子招了招手，自己则开始露出玩味的笑容。

    看着香奈子手上的动作，大和苍白的脸色更无血色，但是又不敢反抗，只能乖乖过去。

    “快点！”

    香奈子催促了一声，等到他靠近的时候张嘴盖了上去，然后猛的深吸了一口。

    诡异的是，大和被这股吸力影响，脸上涌出一股白色的气流并逐渐涌被香奈子吸了下去，而香奈子也非常享受的闭起了眼睛。

    随着这个白色的气流入体，香奈子的脸色兴奋的有些诡异！

    三分钟后，白色的气流逐渐耗光，香奈子才慢慢回复正常。

    不过，现在的香奈子的身体好似发生了变化，整个人看起来都胀大了几分。

    反观大和，脸色变得更加苍白，甚至双眼都开始发黑，如同一个风烛残年的老头。

    关谷香奈子站起身，然后像拎小鸡一样将身下的男子提起。

    “废物东西，像是要死了一样，看来以后我要换个人了！

    大和！你给我滚回去歇个两三天吧！”

    听到这话，大和如释重负，苍白的脸上有了一丝喜色，终于不用被这个肥猪压迫，此刻他别提多高兴了，连连点头转身离开。

    不知道是不是过于兴奋，还是身体太过虚弱，大和出去的时候一下子跌倒在地，连滚带爬的冲了出去。

    香奈子看着大和的背影，不屑的啐了一口，然后点开了游戏界面的人物属性面板开始查看起来。

    “终于4级了！想不到我这个吸收能量的被动技能居然会有这么大的作用，也不枉我天天费尽心思了！”

    香奈子的战舰明明才31级，还没开启5级商城，没有服用4级强化药剂，但是她自己却已经成了4级强化者，这一切都是她的被动技能‘吸收能量’的功劳。

    她能吸收不作任何反抗的人身体的能量，只要能吸收到一定程度的能量并慢慢消化。

    香奈子就能不靠强化药剂进行升级，就算没有开启5级商城，她也能成为4级强化者。

    手下大和离开之后，香奈子很是满意自己的状态，又冲着控制室外站岗的另一个男子叫喊。

    “山本！大和休息去了，你进来替补！”

    门外的男子听见叫声，只能在心中无声的叹了一口气，随后艰难的挂起笑容，往控制室里走去。

    “香奈子大人，山本很高兴为您服务！”

    香奈子轻轻点了点头，示意他站到自己身前。

    “你接着用高倍望远镜观察海面的情况，这望远镜能够看到九万米处的情况，有什么动静立刻告诉我，我消化消化，过会再来找你！”

    “是！”

    香奈子拖着肥胖的身躯，却走的非常轻盈，往自己的房间走去。

    等到香奈子走后，她的这些个属下们都是松了口气。

    但是也不敢过于放松，控制室的山本也没有离开自己的岗位，就这么一直在多倍望远镜前观察着。

    望远镜这东西，虽然没有军用雷达探测的全面，但是好处就是没有能耗，就算一直用，也不会用什么消耗。

    用来侦查海面的情况可以说是一个很不错的道具。

    时间慢慢消磨，战舰保持着航行，继续前进。

    中途一直都是风平浪静，什么东西都没有遇到。

    泰坦秘境就是如此，泰坦巨人只有固定的时间才会攻击，而整个海域又非常广阔，这次进入泰坦秘境的人只有一万多人。

    单位变成载具的话，估计也就一百到两百艘载具，这么大的范围，想要互相遇到也很不容易。

    可是，到了傍晚的时候，在控制室观察望远镜已经开始打瞌睡的山本，忽然从望远镜中看到了远处的海面尽头一艘惊人的载具，这让他立刻来了精神。

    长到两百多米的舰身，整体为长方形，这么大规模，既不是战舰，也不是钢铁堡垒。

    看着这载具银灰色的舰身，山本一时间搞不懂这是什么载具。

    但是他也不敢怠慢，急忙操作控制台，使的整艘战舰迅速停止前进。

    然后他立刻将关谷香奈子叫了过来。

    “该死的山本！居然敢打扰我休息，要是没什么特殊情况，你就准备受罚吧！”

    关谷香奈子不耐烦的走进控制室，一把推开山本，自己则抓向多倍望远镜。

    山本急忙恐惧的解释：“香奈子大人，前方有一艘奇怪的载具，不然我哪敢随意叫醒您！”

    香奈子没有理会，因为她刚刚通过望远镜向远方看去，就已经被惊到了。

    “居然有这么大的一艘载具！这种构造的载具，居然有这么大的甲板……这……难道这是航空母舰？！”

    死死的盯着远方载具的奇怪造型，香奈子喃喃的自语着。

    “没错了！这种造型，肯定是航母！航母？！这种载具之前根本没出现过，肯定是40级之后的载具，现在排行榜上只有陈风是40级，这艘载具十有八九就是陈风的！”

    香奈子猛然醒悟，忍不住惊呼出声。

    而一旁的山本听到陈风的名字，表情瞬间惊愕起来。

    “香……香奈子大人！陈风？是陈风吗？您和龟田先生的仇人出现了！请您赶紧联系龟田小次郎先生！”

