    夜幕下，那来自联邦的不朽古堡的专机降落之后，在地面滑行了一段时间之后，稳稳的停靠在了机库内。

    咻的一声。

    小棉袄凯瑟琳率先走出机舱，扭头朝着身后走出来的莱克，道了一声，直接变成小蝙蝠，噗呲的朝着不朽古堡的方向飞去了。

    莱克若有所思的看向跟着过来，阿尔法狼族的二公子梅森，指了指夜幕下的凯瑟琳：“你要是心急也可以……”

    话语未落。

    一声狼啸之后，梅森就已经变成了通体银色的阿尔法狼了，直接迈出自己的四肢，也是快速的朝着不朽古堡的方向而去。

    莱克沉默了。

    现在的年轻人啊。

    做事都这么急躁的吗。

    莱克回神，看去带领着不朽卫兵过来迎接，依旧是穿着一件黑色皮衣的瑟琳娜，嘴角上扬：“我那愚蠢的逆子最近又骚扰你了，我准你杀了他，我不会怪罪你的。”

    瑟琳娜冷艳的脸上露出一丝微笑：“大卫还行，只不过性子有些过于活跃了，等他真的成年了，我相信，他会成熟稳重的。”

    “呵。”

    莱克笑了一声，走出机库，直接来到了已经准备出发的小火车上，摇了摇头：“是吗，那为什么，我就不相信呢？”

    瑟琳娜低头不语，指挥着身后的不朽卫兵登车。

    很快。

    小火车发动。

    莱克靠在椅子上，注视着最后上车的瑟琳娜：“那个比较麻烦的巫毒门徒搞定了？”

    万王之王昨天被人从下水道里面拖出来，一顿暴打，直接歇菜，甚至被拉到冰库保存，时刻准备受虐的视频是已经传到了网上了。

    一代非洲的万王之王就此谢幕。

    自然……

    这些在万王之王背后，力挺他的黑魔法师或者黑暗角色们，都已经被尽数给打死的打死，打残的打残了。

    在小棉袄凯瑟琳收到卡伦家的消息，急忙回转的时候，当时不朽血族已经将万王之王背后的势力杀的一干二净了。

    除了一个会使用巫毒的黑巫师。

    瑟琳娜点头：“是的，不过在我们解决他的时候，他似乎发送了一条短信出去了，红后通过定位，追踪到了巫毒教的大本营。”

    莱克挑眉：“海地？”

    瑟琳娜嗯了一声。

    莱克呵呵的笑了笑，海地，一个极度落后，几乎三分之二的民众都没有工作的贫困国家。

    这个小国在普通人的世界之中也许是默默无闻，没什么名气的。

    但海地在黑暗的世界之中，却是很有名气的。

    因为海地是黑暗巫师也就是那群使用巫毒邪术的大本营，而且其头领，从开始，到如今都是同一个人，或者说，灵魂都是同一个人。

    这么说吧。

    海地是总统制度的，但很神奇的是，每一任总统在上位之前都是励精图治，是人民的希望。

    但在上任之后，都会变成独裁者。

    无一例外。

    甚至，每一任总统不管是行为方式亦或者是说话方式，都是那么的似曾相识一般。

    莱克摆了摆手：“海地不用去管他，联邦好不容易找到了这么一个沼气池，要不然的话，联邦也不会是海地最大的金主了。”

    很多人说海地是联邦的后花园，但其实，海地充其量就是一个联邦的沼气池，后花园这种，怎么说也应该是古巴那种风景宜人的地方啊。

    瑟琳娜点了点头，没再说话了。

    一个核心技能都点在了起死回生上面的巫毒教，发个短信有什么用，他就算是把整个巫毒教给摇来了，都只是上门送死的。

    火车停靠在不朽古堡的山脚下。

    莱克瞥了一眼远处，似乎看见了他，然后咻的一声躲闪起来的黑影，嘴角上弧，扭头看去瑟琳娜：“男人多了去了，没必要找个这么弱小的弱鸡。”

    说完。

    莱克双脚一点，直接朝着山顶上的不朽古堡直冲而去。

    本来莱克是想着，找个逆子养废了，抓紧时间把第三代给培育出来，但，后来想想，莱克觉得是自己考虑不周了。

    他没有考虑人家女方瑟琳娜的感受。

    所以……

    莱克曾经和瑟琳娜言明过，不用勉强，如果那个逆子骚扰你的话，直接杀了，我不仅仅不会怪罪你，甚至会赏赐。

    不过现在看样子，似乎，瑟琳娜也没有听进去。

    算了。

    爱咋滴咋滴，反正就剩一年多的时间了，等那逆子二十一岁，直接扫地出门，眼不见为净。

    至于小棉袄？

    众所周知，女吸血鬼的成年，是二百岁来着，小棉袄如今还很小呢，还是需要呆在家里的，外面的世界太过于风险了。

    不朽古堡中。

    莱克和站在主厅门口迎接他的艾米莉亚拥抱了一下。

    艾米莉亚说道：“大卫不是懦弱，他只是怕你，毕竟，你想要杀了他。”

    莱克呵了一声：“连直面老子的勇气都没有，这就是懦弱。”

    艾米莉亚没有说话。

    儿子倒是曾经直面对你了，结果是怎么样的，打断了你儿子的四肢，甚至还一度杀了他，换谁，都会留下严重的心理阴影的。

    “小棉袄呢？”

    “领着客人们先去休息了。”

    艾米莉亚帮着莱克将外套脱下，微笑道：“我们也休息吧。”

    莱克：“……”

    第二天。

    清晨。

    莱克站在不朽古堡的天台上，抿着清晨的第一杯波本，注视着远处，那渐渐升高的太阳。

    “爹地。”

    “嗯。”

    小棉袄蹑手蹑脚的从后面走了过来，吐了吐自己的小舌头，走到了莱克的身边，看了一眼莱克的脸色：“爹地啊，贾斯汀他们都在餐厅呢，罗素夫妇也想见见您，您不过去见个面吗？”

    “不用。”

    “哈？”

    “他们还没到那个资格见我。”

    莱克看去自己的小棉袄：“让那个贾斯汀来这里来见我，我问几个问题，问好了，送他们离开不朽古堡。”

    小棉袄似乎有些不敢置信：“真的吗？”

    莱克点头：“你妈妈不喜欢，家里进了狼人，自然，你妈妈不喜欢的，我也不喜欢。”

    狼人和人狼是不同的种族。

    从基因上就是不同的。

    狼人变成狼之后，是那种毛茸茸的，毛发旺盛，甚至可以当抱枕的那一种。

    而人狼就是曾经黑夜传说的那种品种了，就算是变了身，那也是两肢行走的。

    狼人首先是狼才是人，而人狼是先人而后狼！

    差别还是很明显的，不过，艾米莉亚既然这么说了，那就这么办呗，反正和阿尔法狼族真正交好的是莱克·艾德温，而不是黑国王。

    小棉袄从惊喜中反应回来，然后，有些狐疑的看着莱克：“爹地，你不会一巴掌拍死贾斯汀吧。”

    莱克瞥去小棉袄，语气淡淡：“如果你再让我感觉我的小白菜是真的被偷了，小棉袄也变成别人的，一巴掌拍死他，这个提议，重新回到我的考虑桌上。”

    小棉袄微微一愣，连忙摇头，然后朝着后面楼梯跑去：“我让他上来见您。”

    莱克看着跑的比风还快的小棉袄，摇了摇头。

    大约半个小时后。

    一个个子瘦瘦高高，留着一头短发，模样看上去的确有些清秀，穿着一件牛仔裤，和穿着一件带着领带短袖上衣看上去有些慌慌张张的贾斯汀被身后的小棉袄一脚踹到了天台上。

    嘭的一声。

    贾斯汀跌跌撞撞的从楼梯口直接被踹到了阳台上，差点儿直接对着莱克的背影，就是一个五体投地的姿势了。

    小棉袄恶狠狠的看了一眼贾斯汀，嘴巴微微的动了动，似乎在说，表现好点，然后下巴微微动了动，示意贾斯汀赶紧点。

    作为爹地最贴心的小棉袄，凯瑟琳可是很清楚自己爹地的喜恶的。

    表现的唯唯诺诺的男子，莱克是最看不起的。

    这点，那愚蠢的弟弟大卫可以做出绝佳的证明的。

    凯瑟琳也曾经和大卫说过几次，可是，我那可怜且愚蠢的弟弟，胆子都已经被爹地给直接一脚踹没了。

    “咳咳！”

    天台上，在凯瑟琳回神眉心跳动不已的情况下，最有希望成为罗素家，家庭魔法师继承者的贾斯汀·罗素咳嗽了两声清了清嗓子，朝着背对着他的莱克说道：“你好，黑国王先生。”

    莱克也没有故意给贾斯汀下马威，在听到贾斯汀的问候声之后便是转过身来，看着站在他面前，脸上写满了镇定但内心慌的一比的贾斯汀。

    沉默了一会儿。

    莱克的余光瞥了一眼躲藏在楼梯口那边的小棉袄，看向贾斯汀：“你妹妹偷学只有家庭魔法师才能学习的魔法，你好像很不在意，为什么？”

    贾斯汀张了张嘴。

    莱克语气淡淡，示意着那边的座椅，走了过去：“你只有一次机会，想好了在说，因为这关系到你能不能活着离开这里，所以，想好了在说。”

    贾斯汀心中直接砰砰砰的打鼓了起来。

    就算是莱克没有释放出自己生平所积累的杀气，但仅仅是这一句简单话语中无意识带出来的杀气，都直接将贾斯汀给吓的直突突了。

    没办法。

    超凡认识的第六感或多或少都比普通人敏感一些的。

    对于普通人而言，这句话也许没啥感觉。

    但对于贾斯汀这类的超凡人士而言，心中只有一个念头。

    这说的是真的。

    如果一个回答不好，他真的很难走出这个楼梯。

    ……

