    

    霍源一笑，老鼠也跟着笑，不愧是养的好狗，那我也只能跟着笑了，不然怎么融入进去。

    “少爷，除了唐浩，那我们就安心了，你必定马到功成！”老鼠继续拍马屁，一刻都不带停的。

    “那还用你说，没那小子捣乱，现在还有谁能救苏雨，她已经是我的囊中之物。”霍源说完后，扔下了一瓶药。

    “少爷，这药是用来干什么的？”我有些不解的问道。

    “苏雨还是完璧之身，你懂我意思吧？我们的祭品，不能是完整的女人。”霍源狰狞的说道，脸上有一股狠劲，压根没把苏雨当人，只是献祭的道具，跟那些祭祀的猪牛羊没有什么区别。

    “嘿嘿，少爷，为什么你不自己上阵呢？。”老鼠看着祭台上的苏雨，咽了咽口水，上次他的禽兽行为被我打破，现在都还没有死心。而且他如果成不了，那就白挨我两刀了。

    “别给我放屁，我怎么说，你怎么做，明白吗？敢教我做事？”霍源大怒，狠狠骂着老鼠，不过却因此剧烈咳嗽着，这家伙的身体不行了。

    “那……那不如，不如……嘿嘿，少爷，我很快的，耽误不了多少时间。”老鼠的意思很明显了，又想代劳。

    “滚！”霍源大怒，一掌扇在了老鼠脸上，老鼠直接摔在了地上，捂着脸浑身发抖，简直害怕至极了，也不知道他怕这个病猫子什么，可能是天生的奴性吧，毕竟霍源是他主子。

    “上一次已经给你机会了，你不但不中用，还差点坏了我的大事，幸亏我聪明反咬唐浩一口，不然的话，你死一万次都不够，今天你还来？”霍源破口大骂。

    “是，小的该死，小的该死！”老鼠跪了起来，不停认错。

    “少爷，我来吧，”我捡起了那瓶药，然后一步一步的走向了祭坛，这药要涂在哪里，我自然知道，只是没想到还有这东西，这样反而感觉有点麻烦。

    这祭坛又大又高，爬了七，八分钟才上到，苏雨躺在祭坛中间，脸上的表情很安静，好像睡着了一样，应该是给霍源下了药给整晕了。

    祭坛的中间有很多刀口一样的凹槽，一旦苏雨落下去，那就会瞬间被放干血，血会流入旁边的一个罐子里面。

    “师爷，怎么不动手啊？”霍源看我愣着不动，皱起了眉头。

    “少爷，这就做！”我说完后，蹲下了身体，然后掀开了苏雨的红裙，我当然没有真按照霍源的指使去做，而是手暗中操作着，然后狠狠掐在了她的大腿上，我用身体挡着，霍源根本看不见。

    可我已经掐到苏雨的大腿有淤青了，她还是不见醒，霍源这王八犊子下的药够重啊！这可怎么办？

    “师爷？怎么样了？得抓紧，还有十分钟时辰就到了。”霍源点燃了几柱香，然后一边祭拜着四方，一边问道。

    “很……很快。”

    快个锤子，怎么这娘们掐不醒，杀霍源容易，但不把她弄醒，她永远不会知道事情的真相。

    “师爷，你行不行啊？还是我来帮你吧！”老鼠色心不死，就算得不到苏雨，他也想来占点便宜，这家伙可真是猥琐至极。

    老鼠立刻攀爬了上来，然后夺去了我手中的药。

    “师爷，你搞什么？裙子都没脱下来。”老鼠说道，“嘿嘿，这事你不行，还是我来办吧！”

    老鼠连忙将我挤走，这家伙心里想什么，我心里比他还清楚。

    既然掐大腿不行，那就只能找头上的穴位了，但我不知道头上有什么穴位，只能乱按。

    可当我狠狠掐中苏雨太阳穴的时候，她眼睛猛然睁开了，老鼠的心思在苏雨身上，他根本没理会我。

    “你干什么？”苏雨立刻大喝了一句，把老鼠吓了一激灵，药都甩了出去，啪一声，落到了下面，碎了。

    “少……少爷，她，她醒了。”老鼠好像做贼心虚一样，支支吾吾的喊道。

    “醒了？不可能，按理来说，这药量她应该今天都醒不来了。”霍源说道。

    “这是什么地方？发生了什么事？”苏雨挣扎着爬起来，可跌跌撞撞的，她很快又摔回了原位，她浑身无力，脑袋晕晕沉沉的。

    “你……你刚才在干什么？”苏雨有些愤怒，因为她睁眼的时候，目睹了老鼠在对她动手动脚，要不是她醒得早，估计裙子都给人扒下来了。

    “霍源，我这是怎么回事？咱们在哪？我为什么在这里？”苏雨好像不知道发生什么事，一脸迷惑。

    “这里？你自己不会看吗？”霍源冷笑了一声，一副狰狞的面孔，好像打算露出了自己罪恶的獠牙。

    苏雨遥望了一下四周，然后才惊呼道：“祭坛？”

    这时候她往身下一看，立刻吓得倒吸了一口冷气，这如果掉下去，瞬间就会被千刀万剐，必死无疑，这是要拿她祭祀！

    苏雨立刻用尽全身的力气站起来，打算离开这个危险的地方，但这时候霍源给了老鼠一个眼神，老鼠明白后，毫不留情的踢了一脚在苏雨肚子上。

    苏雨现在药效未过，浑身无力，根本无法抵挡，这一脚又把她送了回去，而她再也站不起来，嘴角流着血丝。

    “刚才老鼠对我那样，是你指使的？”苏雨奋然瞪向了霍源。

    “对！我要拿你祭祀，必先破了你这完璧之身。可我这身体，已经是虚弱之极，只能由老鼠代劳。”霍源说道。

    “什么？你还是人吗？”苏雨好像明白了什么，气得她浑身发抖，“你这跟禽兽有什么分别，枉我这么相信你。”

    “随你怎么骂，我无所谓，怪就只能怪你自己太傻，与我何干？”霍源嘴角上扬，露出了一个极恶的笑容。

    “所以，唐浩说的话都是真的？你要拿我当祭品？在终南山的时候，还指使老鼠侵犯我？而不是唐浩？”苏雨脸色越来越苍白，气得浑身发抖，嘴唇发青，眼角一滴晶莹的泪珠滑落了下来，双眼发红。

    “对，哈哈，都没错。是不是觉得自己很傻，唐浩那小子拼命护你，却落得个如此下场，哈哈……我再告诉你个好消息。”霍源疯狂大笑着，“那个傻子，已经被郭师爷杀了，尸体都已经扔进了井里，哈哈哈，惨哦，太惨了，一个傻子爱上了另外一个傻子，哈哈哈，笑死我了。”

    霍源疯狂大笑着，以至于太过剧烈，引起了无数声咳嗽，这肾虚公子感觉也病得差不多了。

    苏雨听完后，犹如五雷轰顶，身体软绵绵的瘫在了地上。

    “唐浩，对不起……”苏雨泪如雨下，懊恼不已，浑身剧烈发抖。        

