    一场寿宴，虚惊一场，秦越也没心情再吃饭，直接宣布结束。

    秦柔先回家，林战去南吴接回秦小喵。

    回到家里的时候，秦柔还在沙发上等林战回来，秦小喵毕竟是孩子，还没学会记仇，秦柔几句话就把秦小喵哄的咯咯直笑。

    把秦小喵哄睡着之后，秦柔回到卧室，发现林战已经在地上躺着了，看到她进来，林战只是笑了一下，并没有说别的。

    秦柔回到床上，躺进被子里，林战便关了灯。

    房间里漆黑一片，发生了那么多不愉快的事情，秦柔根本就睡不着，以前的记忆她虽然没有，可是，林战对她默默做的事情，秦柔都看在眼里。

    “林战，你睡了吗？”

    秦柔在床上轻轻地开口，林战嗯了一声。

    他一样也是睡不着，想着怎样把秦柔追回来的事情呢，听到秦柔主动跟他说话，赶紧的抬起头。

    “林战，你……能给我讲讲我们发生过的事情吗，我想知道，爸妈和爷爷为什么都向着你说话。”

    林战便一点点的从头说：“六年前，我被人算计……”

    林战回忆着，和秦柔的点点滴滴他都记得，虽然俩人聚少离多，秦柔从排斥到接受。

    “听你这么说，我们只是领了结婚证，你还欠我一场婚礼是吗。”

    秦柔在床上问到。

    “如果没有这场意外，我已经打算筹备婚礼，给你一个惊喜的。”

    林战的声音带着无奈苍天总爱戏弄人。

    “林战，我真的什么都记不得了，我答应你，从朋友做起，可以吗？”

    秦柔轻轻地说到，林战眼神一亮。

    “当然可以，媳妇，我相信你会重新爱上我的。”

    林战心里燃起了希望，秦柔松口，就代表他的机会来了。

    听到林战兴奋的声音，秦柔的心情也好了起来，脑袋一热。

    “林战，你睡在地上冷吗？”

    秦柔脸有些发烫，心跳加快，不过话已经说出，收不回来了。

    “不冷，我睡的特别舒服。”

    林战回答完，立刻也就后悔了，恨不得给自己两个嘴巴子，秦柔话里有话，这是邀请他上床去睡呢。

    “呵呵，你……说什么，我没听清，能再说一遍吗？”

    林战眉开眼笑的问到。

    “我说，你活该睡地铺！”

    秦柔气的一声大吼，她鼓起多大的勇气才能说出这句话，林战榆木疙瘩，竟然不解风情，想让她再说一遍，做梦去吧！

    林战笑了，虽然没能睡到床上去，但是，秦柔对他不再是冷冰冰的，追妻之路缩短了不少。

    其实，即使秦柔再说一遍，林战也不会到床上去睡了，现在秦柔的记忆里一点没有自己，住到一起，俩人同床异梦，林战不希望那样。

    再说秦川，狼狈的回到自己的家里，想到只差一点就可以拿下秦柔，被林逸阳的出现给搅和了，气的牙根直痒痒。

    他可不敢和林家的人明目张胆的对着干，万一惹怒林家，他这辈子都完蛋了。

    “秦川，你不是参加秦老爷子的寿辰去了吗？怎么这么早回来？”

    从里面走出来一个年轻女子，一身粉色睡衣，睡眼惺忪的看着秦川。

    “别提了，提起来就特码的生气，宝贝老婆，我们……”

    秦川色眯眯的笑着扑向女子，打横抱起回到卧室。

    过了好久，秦川才从卧室里出来，坐在客厅里抽烟。

    “你究竟怎么了，可以告诉我，我爸爸在南吴也有一些人脉，可以帮你一把的。”

    女子靠着床问到。

    这个女人是秦川的老婆梅美，俩人在国外认识，梅美的娘家是做生意的，秦川能够当上外科主任，也是老丈人的功劳。

    秦川不能让梅美知道自己追求秦柔，不然梅美闹起来，可就什么都没了。

    因为秦柔也不知道秦川已经结婚了。

    他一想到秦柔美妙的身材，心里就痒痒的，不行，还得想法得到秦柔！

    林逸阳来了南吴，秦安坐不住了，林家是实打实的名门望族，如果能够抱上林家的大腿，秦家真就一飞冲天了。

    林沛是林家未来继承人，长得眉清目秀英俊潇洒，秦三爷秦安想到了自己的女儿秦莹，秦莹虽然没有秦柔漂亮，但模样也不错。

    “林战，林家大少爷是不是还没有结婚，你看看我们莹莹，和林少爷门当户对，你去和林逸阳说说，把莹莹介绍给他，怎么样？”

    听了秦安的话，陆雪琪觉得特别有理，急忙帮腔。

    “林战，你是莹莹的姐夫，莹莹现在懂事多了，把秦柔当亲姐姐，你作为姐夫，有好事可不能忘了莹莹。”

    林战眉头一皱，秦莹才二十岁，大学还没毕业，再说了，要不是他教训过秦莹，秦莹能这么乖乖的喊他姐夫？

    林沛比他还大一岁不说，人家可是林家的大少爷，身边美女如云，只不过还真没有林沛看上眼的，否则，哪里还轮到秦安惦记。

    “他三叔，莹莹还小呢，跟林家大少爷不般配，林战，你还记得我家妙可吗，今年二十二，跟林少爷可是门当户对，你跟林少爷说说，我们见个面。”

    秦家的另外一个族人秦坪瞪了秦安一眼，他们虽然是旁支，也不能好事都让秦越的人都占了，闺女他家也有。

    秦坪讨好的对林战说到。“林战，我对你一直都不错的，就是开始老爷子看不上你的时候，我可是一直都为你说好话来的，事实证明我是对的，你可要知恩图报，就这么说定了，我家妙可的幸福就

    交给你了！”

    林战失笑，到现在他都不清楚眼前这位到底是哪个秦家的人，怎么就定了？

    秦妙可是长的不错，却一身的公主病，林沛不可能看上这样的女孩子。

    其他的秦家人，也围住林战，七嘴八舌的开口，都想把自己的闺女嫁入豪门。

    林战看着这些人的嘴脸，心生厌恶。

    “各位的要求，我林战做不到！”秦家的众人听到林战一口拒绝，全部闭了嘴，一脸不满的瞪着林战，仿佛林战做了什么对不起他们的事一样。

