    “给力！”

    白羽满心欢喜道。

    虽然花费了4万积分，很令人肉疼，但得到的收获，更加令人欣喜，而且非常值！

    对比Lv3的【血气旺盛】，Lv4的体质和力量两项属性，分别多多出20点，加在一起就是40点。

    1点500积分，40点就是2万。

    这还只是属性的提升，如果再算上【血气旺盛】所附加的出血效果，那就完全不同了啊。

    总之。

    这4万积分绝对不亏！

    随后……

    白羽又将目光盯向了另外特殊被动——妙手空空。

    【妙手空空】现在的等级是Lv2，升级到Lv3，同样需要花费4万积分，区别在于，它是增加敏捷的……

    “升级！”

    白羽的敏捷属性虽然破颈了，但对比其他三维属性，仍旧是最弱的一个。

    升级【妙手空空】不但能得到加强版的特殊效果加成，同时还能提升敏捷，可谓是一举两得。

    因此没什么好犹豫的。

    4万积分扣除。

    下一刻。

    白羽的【妙手空空】也被提升到了Lv3，能力也得到了大幅度提升——

    【妙手空空：空空儿之神术，人莫能窥其用，鬼莫得蹑其踪。当前等级：lv3。】

    【注：该能力为特殊被动技能，敏捷+50，有2.5%的几率可以爆出目标身上的一件物品。】

    【注：所谓物品，包括但不限于常规的物品道具，也可以是记忆，能力，衷心，情绪，甚至是节操……】

    【提示：下一级升级所需积分为：8，0000点。】

    ……

    看完属性提示。

    白羽顿时瞪大了眼睛，满脸喜色道：“不愧是传说级的能力，提升就是猛，这才Lv3，竟然就和【血气旺盛】提升的属性值一样，牛逼！”

    “而且提升之后，居然连明确的概率都显示出来了，不像以前，就是一句模棱两可的话，搞得人心里很没底啊！”

    “虽然概率依旧低的可怜，但架不住效果逆天啊，就和DNF中的某些神级装备一样，概率再低，无愧于神器之名！”

    小小感慨了一番后。

    白羽的目光，最后落在了刚刚得到了《斩妖诀》上，面板属性显示，自己还没有入门。

    这也可以理解。

    就像是某些时候，脑子说：我学会了。但手脚却说：不，你没有……

    白羽现在的情况，差不多就是这个样子。

    他虽然已经知晓了《斩妖诀》的知识要点，但知道归知道，能不能领悟其中奥秘，并使之成为自己的能力，这可是两码事。

    万幸的是，只要面板上显示出来了技能的名字，无特殊情况下，基本上都是可以利用积分，或者其他途径来进行升级和突破的。

    而这《斩妖诀》，瞧好就是这种类型的。

    只不过……

    升级的代价，稍微有点大。

    “我靠！”

    当看清楚升级所需的积分后，白羽不禁狠狠吃了一惊，暗暗咋舌道：“仅仅只是入门，竟然就要1万积分，那后续升级所需岂不是更加恐怖？”

    若是换做其他技能，白羽说不定就放弃了。

    但这可是修仙功法啊。

    “升级！”

    狠狠咬了咬牙。

    白羽立刻就作出了决定：“不就是积分吗？小爷有的是，这次不够，还有下次呢，好不容易碰上个修仙的，绝不能就这么放弃，更何况它还这么牛逼！”

    又是1万积分花拉出去。

    下一刻。

    白羽的《斩妖诀》，终于提示他已经达到了入门的程度，而他的脑海中，也是立刻就多了一些对《斩妖诀》使用的特殊感悟和技巧……

    不仅如此。

    在白羽的体内，甚至还凭空胜出了一丝特殊的异种能量，这些能量虽然气若游丝，但却异常的坚韧。

    “难不成这就是法力？”

    白羽若有所思，然后下意识的就想要按照《斩妖诀》的内功心法来运行，结果却失败了。

    那一丝丝的“法力”，就像是个桀骜不驯的士兵，根本就不鸟他这个刚刚上任的将军。

    对他的命令，根本爱答不理的。

    “……”

    白羽顿时有些郁闷。

    什么情况？

    居然不停指挥和调遣，难道是因为太弱了？

    继续升级吧！

    1万积分都花了，却只弄出这么玩意儿，白羽自然是不甘心的，于是就又花了2万积分，直接将《斩妖诀》升级到了第一层境界。

    这一次。

    他体内的法力，终于不再是一副蔫了吧唧的头发丝模样了，而是立刻就变粗变长，变成了毛线绳般的规模……

    虽然依旧有些不够看，但最起码比之前是强大了几十倍不止的，最最关键的是，对于白羽这个将军的命令，它终于不再是爱答不理了。

    而是略微有些勉强的，可以听从白羽的命令，按照内功心法的行功路线，开始运动了起来。

    然后……

    白羽尝试着将自己的日轮刀拿了出来，充当自己斩妖诀所使用的剑……

    “嗡！”

    下一刻，白羽只觉手中的日轮刀轻轻一震，紧跟着一股暗淡的金色光辉，便笼罩住了它。

    且先不管现在这把日轮刀的攻击如何，光是这个卖相，就足以给人一种不明觉厉之感了。

    “小骨！”

    白羽的家中，可没有什么好的训练实验对象，无奈之下，无量的某人，只能把小骨喊了出来。

    “？？？”

    小骨被召唤了出来，歪着脑袋看着白羽，满是疑惑，仿佛是在说，叫我啥事儿？

    小骨现在还是使用者僵尸任老太爷的躯体，不过实力提升之后，形象已经和之前的僵尸模样，有了翻天覆地的巨大变化。

    几乎就和正常人一样，根本就看不出任何不妥。

    但实际上，它的肉身，极其强大可怕，铜皮铁骨，刀枪不入，只是最基本的。

    最厉害的，无疑还是它自带的尸毒。

    一般人要是它给抓伤和咬伤了，估计要不了两个小时，就会彻底变成僵尸了。

    而且……

    这还是正常状态。

    小骨若是释放尸气附加增幅这具僵尸任老太爷的肉身，这具身躯无论是力量，防御，还是尸毒，都会瞬间再提升两个档次，变得更为恐怖和霸道。

    “拿出你最强的防御力量，我要拿你来试刀！”

    白羽跃跃欲试的吩咐道。

    小骨：“……”

    它也就是不会说话。

    否则极有可能会送给某人一句，我可能不是人，但你是真的狗啊！

    我对你忠心耿耿，你却要那我试刀……

    你的良心不会痛吗？

    ……

