
　　次日。

　　理论考试如期举行。

　　经过二十几天的培训之后，盛北北能明显感觉到自己的水平有了提升。

　　毕竟授课的都是来自国内名校的教授，他们在化学领域造诣不浅。在名师们的针对性训练下，但凡认认真真听课的都会有所收获的。

　　盛北北本身基础就不错，又肯吃苦够自律，还很有天赋和悟性，竞赛能力自然咻咻咻地增加啦。

　　因此，试卷上的题目对于盛北北来说没什么难度，有些甚至瞥一眼就知道答案了。

　　但盛北北并没有丝毫松懈。

　　女配逆袭系统收集的是别人对她的信仰值，那当然是要争取考满分呀。

　　按照她的推测，系统很可能会发布在国际化学奥林匹克竞赛得奖的任务，如果IChO能考满分的话，岂不是连其他国家的信仰值也能收割一波？

　　就算系统不颁布关于国际竞赛的任务也没关系，她已经习惯了为得满分而努力。

　　既然要做，那就全力以赴做到最好。

　　考试时间还没过半，盛北北就把所有的题目都做完了。她并不着急提前交卷，而是仔仔细细地又检查了一遍。

　　盛北北这段时间的表现很突出，在备选名单中位列第一，不出意外的话肯定能加入国家队的啦。

　　监考老师黄教授难免多分了些注意力在她身上。

　　盛北北始终聚精会神地答题，脸上满是自信从容，看着很是赏心悦目。

　　作为老师最喜欢的就是这样的学生。

　　瞥了一眼时间，黄教授兢兢业业地出声提醒沉浸在题海里的小伙伴们。

　　“同学们，距离考试结束还有两个半小时，请大家抓紧时间。”

　　“嘶~”

　　考场内发生了一小波躁动，那些依然在和前面的题目斗智斗勇的小伙伴们果断选择跳过，完蛋完蛋，测试卷为啥这么难哇？会不会做不完啊？

　　在最初的抽气声过后，同学们很快又埋头考试。

　　加油加油，成败在此一举！

　　就算没能加入国家队，也要给竞赛生涯画上圆满的句号啊。

　　黄教授坐得累了，起身在考场中溜达了一圈，当走到盛北北身边的时候，视线自然而然地落到了她的试卷上。

　　当发现盛北北已经写完在检查的时候，登时又惊又喜。

　　哦，天呐，这可是历年真题的变形，还有教授们的押题，很难很难的啊。

　　为了将同学们区分开来，有些题目更是难到变态。

　　其实，能在规定时间内把试卷写完就已经很了不起了……

　　黄教授无法控制地伸出了手，拿起盛北北的试卷翻了几下。天呐！那些难到令人发指的题目盛北北也写好了！

　　按照黄教授对盛北北的了解，他是相信她能做出来的，但没想到她竟然这么快啊。

　　这特么考试时间才过去一半吧？有些稍微弱的一点的同学还在抓耳挠腮呢。

　　黄教授又大致浏览了一遍，基本都是对的。

　　他的手抖得越发厉害了。

　　盛北北同学实在是太逆天了，太逆天了。

　　雪球没错过黄教授的表情，忍不住跟盛北北咬耳朵。

　　“宿主，黄教授都惊呆了，你这次肯定能加入国家队。”

　　雪球如今对盛北北别提有多放心了，它算是看明白了，自己在这个小世界里只要躺赢就行了。

　　谁让它家宿主这么让鼠省心呢？

　　哎呀呀，它已经做好过几天狠狠吸收一大波能量的准备了。

　　嘿嘿，到时候它就可以在空间里盖一栋小别墅了，比反派大佬家的还要豪华，哼。

　　等回到时空管理局后，就邀请妹子到它的空间里快乐玩耍。

　　妹子~哎呀，好羞涩~

　　雪球小爪爪捂着脸消失在了原地。

　　与此同时，黄教授慢慢消化掉了惊讶情绪，颤颤巍巍地把试卷又放了回去。

　　这孩子才读高中，以前还被百般打压，却如此出众，可见是个奇才。若是好好培养，前途一片光明啊。

　　黄教授恍恍惚惚地回到了讲台上，看着盛北北出神。

　　听说盛北北选了京市大学的药剂学专业，这孩子将来会成为世界级的制药科学家吗？

　　与此同时，跟盛北北同一个考场的纪小栖和季宥礼也在疯狂做题。

　　纪小栖做得还算顺利，她本身就不差，这段时间跟盛北北形影不离，原本懒散的性子改变了些许，课间刷手机的次数也减少了。

　　两个人在一起久了，就会忍不住模仿对方，这或许就是所谓的近朱者赤，近墨者黑吧。

　　盛北北没有学习纪小栖的躺尸和冲浪，倒是纪小栖慢慢沾上了盛北北勤奋刻苦的好习惯。

　　在看到那几道难度令人窒息的题后，纪小栖开始庆幸自己之前不自觉地跟着盛北北好好学习。这几道题的分数要是拿到手，进入国家队的可能性就更大了。

　　即使志向不在化学，代表国家参加竞赛也是一件值得骄傲的事呀。

　　嘿嘿，等她老了以后，还能时不时拿出来吹嘘呢。

　　至于季宥礼，他这段时间还算努力，不过放在其他同学中并不算特别突出。

　　没得办法，小说中的季宥礼和池明初都加入了国家集训队，顺利保送京大，高考只是玩玩而已，两人以化学竞赛为重心，集训开始前一边走感情戏一边学竞赛知识。

　　然而，这一世的季宥礼非要在文化课上跟顾延川争个高低，即使寒假开启了地狱模式，学的也基本是语数英理化生。

　　他还偏离剧情喜欢上了小说中的恶毒女配，并为之伤心欲绝……

　　言而总之，季宥礼现在的竞赛水平没有小说中同一时间点的他高啦。

　　考场上，季宥礼拼了命地做题。

　　但，耳边萦绕着盛北北发下的毒誓，脑海里浮现的是父亲冰冷的眼眸。

　　他一次次地回想起盛北北无视他，走向顾延川笑得迷人的画面。又一次次感受到父亲脱了他的裤子打他，拿杯子砸他，拿鞭子抽他……

　　眼前的试题渐渐变得扭曲难辨，季宥礼根本看不清它在说些什么。

　　又一波纷乱的思绪袭来，季宥礼痛苦地闭上了眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　不！不行！

　　他要证明自己！

　　不管是盛北北的欢心，还是父亲的认可，他都可以拿到！

　　再次睁开眼，季宥礼的眼睛都泛红了，他屏蔽了盛北北的毒誓还有父亲的眼眸，刷刷刷疯了般地答题。

　　他一定可以加入国家队的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百零四章 盛北北太逆天啦免费阅读。https://xs.23sk.com 