
    中年掌柜抱拳：“尘先生，失敬。请问你卖什么。”
    羽尘：“你怎么称呼？”
    中年掌柜：“我叫巫晃。”
    羽尘：“哦，巫掌柜。请帮我看看这瓶丹药是什么价。”
    羽尘随手拿出一瓶丹药，放在桌面之上，让巫掌柜鉴定。
    巫掌柜拿起这瓶丹药，打开瓶塞，放在鼻尖闻了闻
    一股浓郁的灵气扑鼻而来。
    不用仔细鉴定就知道这是品质最上层的丹药。
    巫掌柜脸色微变，对羽尘有了一丝敬畏之心：“这是二品增功神丹，品质在130以上，阁下真是深藏不露，竟然能炼出如此品质的丹药。”
    羽尘：“过奖。”
    巫掌柜：“你这丹药卖多少钱。”
    羽尘：“你开个价。这种品质的丹药，我还有很多，二、三的都有。四品的也有一颗。”
    “还有很多？四品丹药也有？”巫掌柜立刻意识到眼前的是大客户，不禁咽了口口水。
    他招了招手：“来人，给这位尘先生上茶，用最好的‘太平猴魁’。”
    太平猴魁和大红袍一样，是顶尖的茶叶，极其稀少，价值不菲。
    泡出来的茶水被人称之为“液体黄金”
    极其奢华。
    羽尘也不客气，端坐着，拿起伙计端过来的茶，就喝了一口。
    就等着巫掌柜开价。
    巫掌柜估算了一下：“这瓶增功神丹，一共五颗，价值一万五千两。”
    “什么？”羽尘愣了一下。
    巫掌柜开出的价竟然还比梅凉心高了二千两。
    羽尘心中暗骂：“梅凉心这个死奸商，果然是没良心。本以为大家那么熟了，他不会耍小手段。原来他还是把收购价格压低了。”
    梅凉心这招就是传说中的杀熟客。
    巫掌柜见羽尘面露不快，还以为自己价格开低了，连忙解释说
    “我只是估算了一下，具体价格还得请店里的鉴定大师鉴定之后才知道，可能还会再加一千两左右。也就是，一万六千两。”
    羽尘略微点头：“嗯，这个价格可以。”
    巫掌柜小心翼翼得问：“假如你对收购价钱满意的话，那请问尘先生，你身上其他的丹药，能否拿出来给小的看一下？”
    羽尘也不再藏着掖着了，直接把所有的丹药和神符，全都放在桌上。
    巫掌柜看着目瞪口呆，周围的伙计们也纷纷侧目。
    天啊，都是二、三品的丹药。
    这品质，绝对是顶尖的。
    还有一枚大颗丹药还散发着光芒。
    如无意外，这就是四品丹药吧。
    巫掌柜深吸一口气，尽量掩饰自己兴奋的眼神，微笑说
    “尘先生，不好意思，我只能鉴定一、二品的丹药，三品以上的丹药，还得请幕后的大师来鉴定。”
    羽尘微微点头：“你去请，我等你。”
    巫掌柜匆匆茫茫跑进了幕后，去叫鉴定大师了。
    羽尘也不急，只是慢慢品茶，等待那位鉴定大师的到来。
    不一会，巫掌柜回来了。
    身后跟着一男一女。
    一个头发花白的老人，和一个身穿红袍，有异域风情的妩媚女子。
    这是一个非常狐媚的女人。
    她长发瀑布般垂地，两颊雪白，下巴尖尖，双目波光流转，眼角微微挑起，总是带着一丝媚惑的笑意。
    身形也是婷婷玉立，红袍下的雪白长腿几乎占了身长的三分之二。
    一眼看到这个女人，羽尘脑中不禁浮现出一个词语──红颜祸水。
    当年封神之战，纣王估计就是被这类女人祸害的吧。
    巫掌柜给羽尘介绍白发老人：“这位青花先生是朝廷认证的鉴定大师，也是我们店的炼药大师。”
    他介绍了青花先生，却没介绍那妩媚动人的女子。
    羽尘也没在意：“请替我鉴定吧。”
    青花先生目光在羽尘身上扫了一下，有些诧异他竟然如此年轻。
    然后，他的目光转向了桌上的琳琅满目的丹药，然后一样一样得开始鉴定。
    青花先生鉴定得非常仔细认真。
    仿佛世上真剩下他和桌上的丹药。
    也不知过了多久，青花先生呼出一口气，抹了抹额头上的汗水，敬佩得夸赞羽尘
    “阁下真是大手笔啊。全是品质最顶级的丹药和神符。这些都是您炼制得吗？”
    羽尘笑了笑，微微点了点头。
    他等着青花先生说价钱。
    巫掌柜急切得问：“总共价值多少？”
    一旁那妩媚女子目光也转向了青花先生。
    青花先生一字一句说：“其他二、三品丹药连同神符一起，总共价值三十万两。这颗四品丹药价值十二万两。加起来应该是四十二万两。”
    羽尘记得上午梅凉心开价三十万两，比凤鸣商会开的价，足足少了十二万两。
    这个死奸商。
    羽尘问：“那可以给钱了吗？”
    巫掌柜和青花先生的目光同时转向了身后那妩媚女人。
    羽尘这时才知道，这一声不吭的妩媚女人，才是真正管事的。
    妩媚女人真名蓝凤凰，是这家分会真正的大掌柜。
    蓝凤凰刚才在一旁，一直默默得看着，现在终于开口，声音悦耳动听：“青花先生，真的是四十二万吗？”
    她话里有话。
    并不是在质疑青花先生的鉴定能力。
    而是在问，假如收购了这批丹药和神符，商会有没有赚头。
    毕竟商会又不是善堂，他们收了丹药，是要拿去卖给广大修士们，赚取差价的。
    青花先生听懂了蓝凤凰的话，保证说：“您放心，绝对物超所值。”
    话里的意思就是，这批货绝对能替商会赚取暴利。
    蓝凤凰脸上露出了魅惑的笑容，她媚眼如丝得望向羽尘。
    “妾身便是这家小店的大掌柜——蓝凤凰，刚才没有亲自招呼先生，真是失礼了。”
    这并非她主动勾引羽尘。
    蓝凤凰本是个非常傲气，带有女帝气质的女人，奈何她天生自带魅惑气质。
    很多男人被她这种高冷却又魅惑的气质迷神魂颠倒。
    然而，这样的庸俗的男人，蓝凤凰见得实在太多，也非常厌恶。
    所以，一般不是大客户，她很少出来招待。
    蓝凤凰本以为这个尘先生也是一样，自己稍微露出一点笑容，他就会屁颠屁颠得和自己的商会长期合作了。
    不了羽尘却非常淡然：“没事，给钱就行。”
    蓝凤凰愣了一下，见惯众多男人对自己的痴迷神态，还是第一次见到如此淡定的。
    张口闭口就提钱，完全没有被蓝凤凰魅惑住。
    这反而引起了蓝凤凰的兴趣。
    她让账房取来了一叠四十二万两的银票，递给羽尘。
    “这里是四十二万两，尘先生，请收好。”
    “合作愉快。”羽尘拿起银票，就准备离开了。
    性格孤傲的蓝凤凰也忍不住放下了身段，开口叫住他：“尘先生。”
    羽尘：“还有何事？”
    蓝凤凰：“以后我们还有合作机会吗？”
    羽尘想了想：“只要你们价格公道，我炼出丹药，就会来你这卖。”
    蓝凤凰松了一口气。
    “多谢尘先生，看得起小店。”
    羽尘笑了笑，准备出门。
    突然，想到了什么。
    他回头对蓝凤凰说：“蓝掌柜。”
    蓝凤凰：“在。”
    羽尘：“你知道你的店里的生意，为什么会那么差吗？”
    蓝凤凰雪白的俏脸上满是愁容，苦笑说：“还能为什么，我们的对手青龙商会实力太过强大，我们斗不过它呗。”
    羽尘摇头：“这是其中的原因之一。还有一个原因就是，你们店没有镇店之宝。”
    蓝凤凰听不明白：“镇店之宝？我们当然有，我店里这有一对【碧血鸳鸯剑】，可是天阶法宝。”
    羽尘微笑说：“谁知道？”
    蓝凤凰：“这。。。。”
    羽尘说得没错，她这天阶法宝，放在店里，谁又知道呢？
    蓝凤凰：“那先生以为该如何？”
    羽尘：“把我卖给你的那颗四品丹药——玄天丸，供在一层大堂的最中央，自然能吸引顾客。我保你生意兴荣。”
    蓝凤凰还想再问时，羽尘却已走出了店门。
    “真是神神秘秘的，也不知道搞什么鬼。”蓝凤凰嘟着嘴抱怨了一句。
    但她还是让巫掌柜取出那颗四品丹药，用最好的柜台供起来。
    蓝凤凰凝视着这颗高品质的四品玄天丸，也不知道它到底有什么能力吸引顾客。
    “这个尘先生不会是在吹牛吧。四品丹药我并不是没见过，价格虽然贵了一些，但怎么可能当做镇店之宝？”
    巫掌柜和青花先生他们也是面面相觑，不明所以。
    然而，很快，他们就知道原因。
    因为玄天丸周围突然飘起了一股异香。
    不一会，整间店里全是那种令人陶醉的香味，大堂之中雾气弥漫，如同仙境。
    蓝凤凰美丽的大眼睛，睁得滚圆：“这颗玄天丸，竟然还有这种功效？”
    香味不仅在店内弥漫，还逐渐飘出了店外。
    路过的百姓和修士闻到后，纷纷惊奇
    “这是什么味道？”
    ”好浓郁的灵气。“
    “是从凤鸣商会里传来的。”
    “好香啊，突然有一种神清气爽的感觉。”
    “咦？我刚才还鼻塞的，突然好了。”
    “我刚刚也是经脉淤塞，突然畅通了。”
    “好神奇。”
    “香味是从凤鸣商会里传来的吗？进去看看。”				