    7月5日，天气晴。

    　　松塔平原和黑乌鸦森林的交界处，一辆由运输车组成的车队向联邦第二军团驻地驶去。

    　　它们是第三运输大队，主要负责运送子弹和武器装备，甚至还运送白火药炮弹等重要战略物质。

    　　重要性明显高于其他运输大队，毕竟有些运输部队是食物和淡水补给，还有些是运军服的。

    　　也只有运送医疗物资的第六运输大队能和它地位一样重要了。

    　　这队卡车中，有八辆新型白火药炮弹，十四辆满载机枪子弹，十五辆装载步枪子弹，剩余几十辆装满了枪械，用于补充和更替。

    　　保卫人员有二千名士兵，五个标准魔能小队，苏墨也在其中。

    　　车队缓慢而坚定的前进，徐徐爬过缓坡。周围是黄绿色的海洋，全是大片大片的草本植物。

    　　这种植物有点像麦穗，顶端有着淡粉色的小花。迎着风儿，随风飘摇。许多蜜蜂在空中飞舞，勤劳的为蜂巢采蜜。

    　　场景很美，但苏墨的关注点没在这上面，他在思考一个问题。

    　　粉花植物足有半人多高，密密麻麻的花丛是绝佳的遮挡物。

    　　如果他是敌人也许会在这里埋伏，然后切断联邦的后勤线路。

    　　砰砰砰！

    　　突如其来的枪声验证了苏墨的猜想，他没有说话不是乌鸦嘴，应该是更高级的乌鸦脑。

    　　脑子里担忧什么来什么……

    　　几颗红焰弹轰中行驶的车队，最前面两辆卡车直接爆炸。

    　　步枪零件满天纷飞，金属构架肢解破碎，两个轮胎冒着黑烟，滴溜溜的滚远。

    　　还好瞄准的不是最中间的几辆车，那里面装的是白火药炸弹。

    　　只要有一颗不慎爆炸，就会产生连锁反应，将整个车队轰上天。

    　　也许还不止，突袭他们的帝国部队也要遭殃。白火药的威力实在是太大了……

    　　“快下车，迎击！”

    　　一个军官喊了一声，然后被三四颗狙击子弹直接打爆，断手断脚飞出去老远。

    　　保护部队的士兵纷纷跃下卡车，持枪迎击敌人。苏墨也跳下车，站在满是车辙印的泥土路上。

    　　双方开始交火，子弹乱射，机枪对轰。时不时有士兵身上冒出血花，惨叫着倒在地上。

    　　联邦方面处于劣势，被帝国突袭部队压着打。敌暗我明，而且众人还要保护物资，首尾难顾。

    　　要是普通的车队，运送酒水、粮食和水果。士兵大可以将卡车作为掩体，躲避子弹。或者直接弃车迎击，等待支援到达。

    　　但现在这批物资中有大量白火药炮弹，对战局非常重要，万万不能舍弃。

    　　这实在是个难办的局面。

    　　而杀戮部队正是为了打破这种僵局，绝地反击而设立的。

    　　“特么的，送个货都能遇到这种倒霉悲催的事！”

    　　一个气质彪悍的女兵往地上吐了口唾沫，她抬起机枪，斜贴在饱满的右胸，疯狂向敌军扫射。

    　　沉甸甸的胸脯不断抖动，帝国士兵纷纷倒下，如同被割麦子般。

    　　敌方的魔能机枪手也开始反击，一梭子子弹过来，女士兵身上的防御罩泛起阵阵涟漪。

    　　她就地一个翻滚，躲到了队长的身后。机枪子弹扫来，打在队长的俊脸上，发出金属碰撞声。

    　　“阿蕾尔，你有没有搞错？把我拿来当挡箭牌！”队长额头上挂着黑线，一边撤退的同时，一边在敲女士兵的聪明小脑袋瓜。

    　　“队长，你不是二型魔能者吗？身板子硬……”阿蕾尔一边扫射一边接受队长爱的教育。

    　　“算了，不跟你计较。”

    　　队长拿起步枪，手臂和枪械上同时亮起魔纹，砰的一枪崩了对面的魔能机枪手。

    　　“全部都给我上！牵制住对面的魔能者！”队长发布命令。

    　　“是！”

    　　五个魔能小队齐齐向路边推进，和对面的肃清部队纠缠在一起。两边打着打着，魔能者没死一个，旁边的普通士兵死了一大片。

    　　砰！一发狙击枪子弹打破了僵局。高速旋转的弹头在空气中卷出螺旋形涟漪。

    　　一个杀戮部队士兵正在前进，突然脑袋炸开，无头尸体倒在地上，手脚不时抽搐。

    　　“狗日的！狙击手！”队长暗骂一声，心中道了声晦气。

    　　二型魔能狙击手，狙击枪加载穿透回路LV2，最大输出力发射，瞬秒一型魔能者，一击破盾。

    　　找不到狙击手的位置，局势将会变得很糟糕！

    　　就在他焦急的时候，一道身影急速掠入杂乱的草丛中，直直向不远处的黑乌鸦森林冲去。

    　　森林边缘的一棵大树，三十多米高的树杈上。一个满脸刀疤的狙击手匍匐在上面，拉动枪栓换弹。

    　　再次调整枪口，狙击镜微转。

    　　目标正北，720米，风速三级。

    　　砰！又是一枪爆头。

    　　对于狙击手来说，杀人如同吃饭喝水般简单。

    　　他面无表情，继续拉动枪栓，搜寻下一个目标。

    　　狙击镜视野的左侧，突然掠过一闪而逝的黑影。刀疤连忙调转枪口，锁定目标。

    　　一个敌方士兵急速掠来，黑风衣飘在身后，飒飒作响。

    　　他的速度很快，只是一个眨眼的功夫便冲出了一百多米。照这样的速度，几秒内就能接近刀疤脸。

    　　毫不犹豫的，最大魔能输出。穿透子弹轰然发射！

    　　刀疤脸的身体抖了抖，肩膀因为反作用力有些发麻。

    　　“死了吗？”

    　　他偏转狙击镜看去，原来的地方已经没有了人影。

    　　又换了换视角，那个士兵根本没死！在狙击镜中，他面无表情的向前狂奔，鼻梁上戴着眼镜，镜面反光严重，近乎成了白色。

    　　毫不犹豫扣动扳机，又是一颗满功率穿透弹。刀疤脸剩下的魔能还足够发射三颗穿透弹。

    　　“有没有搞错？！”

    　　这次他看到了全过程，敌人根本没有中弹。在他扣动扳机的一刹那，对方似乎感应到了危险，脚步偏转，整个人瞬间横移出去。

    　　子弹打在地上，只溅起一捧泥土，完全没有做到有效攻击。

    　　这是魔能者能够做到的吗？

    　　还是说联邦已经研发出了预感危险的特殊魔纹了！

    　　刀疤脸不死心，继续做着尝试。这次使用的是普通子弹，试探攻击，他需要节省魔能。

    　　没想到对方竟然躲都没躲，径直往子弹上撞。

    　　妈的！实锤了！他开挂！联邦肯定做出了能预感危险的魔纹！

