
　　“对了，哈莉小姐，最近我和我的老师打算联合举办一场画展，展出我们两个工作室最近的一些作品。”安诺突然说了一句。

　　哈莉漂亮的酒红色眼睛眨了眨。

　　“我觉得这是一个机会。”安诺用手指轻轻捻动自己的发梢。

　　他在思考或者有新点子的时候，总是喜欢捏点什么东西。

　　“劳伦斯你的意思是……”哈莉还沉浸在刚刚的设计图中。

　　“现在距离展会还有一个多月，展会上会来很多的大人物。”

　　“这么说，你懂了吗？”

　　哈莉点了点头。

　　安诺的意思，是让她穿着安诺设计的礼服，盛装出席画展。

　　这就是宣传。

　　“两年前的那套衣服还在吗？”

　　“我扔家里了，没带来。”哈莉尴尬的笑了笑。

　　当时只顾着生气了，就急匆匆的跑了。

　　两人又坐了一会，就抱着安诺给的设计图回去了。

　　安诺看着消失在道路尽头的马车，不由自主的笑了笑。

　　曼里奥跟在安诺的身边，小声说：“老师，那位女士没给钱。”天籁小说网

　　“无妨，以后会给的。”安诺转身，走进工作室。

　　曼里奥挠了挠自己的后脑勺，为什么老师会确定以后会给呢？

　　…………

　　一个月的时间足够干很多的事情。

　　况且安诺的效率本来就非常高。

　　这一个月，安诺独立完成了两幅油画和十余件珠宝首饰。

　　这次画展展出的作品很多，除了达芬奇和曼里奥基本每个人都几幅作品拿出来展览。

　　达芬奇最近学习的速度很慢，可能是因为之前“击剑案”指控的原因，现在他有点心理阴影。

　　安诺展出的有三幅油画，一幅很早之前的作品《基督之羽》，描述基督翅膀上的羽毛脱落的场景，自从他的《地狱旅游》名声在外之后，基督拥有翅膀这种说法就在世间流传开来，并且被广泛接受。

　　在世人的眼中，基督就应该是神圣的。

　　另外两幅作品，一幅是风景画，另一幅，则是安诺这两天才画出来的一幅作品。

　　画中，一个长发的少年坐在河边，面前是一张画板。

　　河水宁静，天空晴朗。

　　这幅画很简单，但是却颠覆了安诺之前任何的作画结构。

　　但是安诺还是决定把这幅简单到极致的画作展出。

　　他在画框上配上了一行字“致敬我还单纯的灵魂”。

　　韦罗基奥对这幅画很是赞赏。

　　安诺设计的黑蓝色礼服费罗娜和哈莉紧赶慢赶总算是完成了。

　　哈莉穿着这身礼服，站在费罗娜，韦罗基奥和安诺的身前，微笑着转了个圈，脸色因为灯光的原因，有点看不到的羞红。

　　哈莉原本的身高是一米六二，费罗娜按照安诺画出的来的设计图，制作了一双脚跟大概五厘米左右的高跟鞋，现在正穿在哈莉的脚上，所以哈莉现在看上去要高挑很多。

　　下半身是纯黑色的长裙，后面拖地，从膝盖上面开口，露出哈莉洁白的双腿，和裙子的纯黑色形成强烈的反差感。

　　上半身是深蓝色的上衣，和之前的夏款礼服不同，安诺这一次采用了带披肩的风格，，正好护住哈莉的肩膀。

　　腰部的地方向后有两根飘带，中间被固定在裙边处，拖在后面。

　　“哈莉，美极了！”费罗娜兴奋地跳了起来。

　　她围着哈莉左边摸摸右边拽拽的，有些不敢相信这件礼服竟然是出自自己的双手。

　　韦罗基奥咳嗽了一声。

　　安诺收回欣赏的眼神，看了一眼韦罗基奥：“怎么了老师？”

　　韦罗基奥眼神暧昧的凑到安诺的身边，小声说道：“你什么时候和奥威斯家的女儿关系那么好了？”

　　安诺笑了笑：“很早之前吧，实际上我那第一幅名声大噪的作品《地狱旅游》就是受到了哈莉小姐的启发而创作的呢。”

　　“哦哦！那得好几年前了吧”韦罗基奥不自觉的想起了当年那个还没有大放光彩，但是稚嫩而天才的劳伦斯·安诺。

　　“还有一次交集就是两年多前吧。”

　　“当时哈莉小姐找我定制了一套和这套礼服风格相似的衣服，听说后来还在佛罗伦萨引起了轰动呢。”

　　“是啊，是引起了轰动，然后你就干脆利落的跑出去旅游了，留下我这个老头子在工作室里替你遮风挡雨。”韦罗基奥翻了个白眼，藏在胡子里的嘴巴却不自觉的扬起。

　　安诺腼腆的嘿嘿一笑：“老师，对不起哎嘿。”

　　“哈哈哈，我原谅你，劳伦斯。”韦罗基奥看了看安诺，又看了看另一边还在调整衣服的舒适程度的哈莉，微微沉吟。

　　“劳伦斯，你今年也不小了吧。”韦罗基奥突然来了句。

　　“哎？嗯，还行吧，才21岁。”安诺迟疑的开口，他感觉韦罗基奥没安好心思。

　　“也该结婚了吧。”果不其然，韦罗基奥的下一句话让安诺有些无语。

　　“老师，你知道我的性格，我不适合结婚。”安诺微微叹气，这个话题他自己也考虑过，要不要寻找一下自己的另一半。

　　但是经过了很多的考虑之后，安诺还是放弃了这个打算。

　　婚姻，也就意味着责任。

　　责任，也就意味着束缚，这对追求自由的安诺来说，是无法接受的牢笼。

　　韦罗基奥耸了耸肩：“随你就好，不过实际上我看奥威斯的女儿就很不错......”

　　安诺一时语塞：“您......还真是......”

　　他摇了摇头，从正在憋笑的韦罗基奥身边走开，从一个桌子上拿起一个盒子。

　　然后他走到费罗娜的身边：“给，费罗娜女士。”

　　“这是......”费罗娜接过盒子。

　　她把盒子打开，映入眼帘的，是整整一盒子的珠宝首饰。

　　安诺笑了笑：“这是我这个月专门为这身礼服制作的一些小玩意，您看看，给哈莉小姐先装上，看一下效果。”

　　费罗娜的眼睛都快被闪瞎了，这就是有钱人么，一盒子的“小玩意”？

　　哈莉拍了拍费罗娜的肩膀：“费罗娜姐姐，快点吧，这双鞋......弄得我有点难受。”

　　“啊啊，好。”费罗娜手忙脚乱的帮哈莉装饰上这些珠宝首饰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百九十四章 黑蓝色的夜色礼服免费阅读。https://xs.23sk.com 