
指挥部这边的枪声，前后也不过2分钟的时间，却早已惊动了潍坊巡逻的各个小队以及在暗中埋伏的鬼子。而古非烟，也是在走插上门上的门环后，终于支撑不住跪在了地上。

“队长！”仅存的10名战士见古非烟的样子都担心的道。

“好了，别浪费时间，按照之前计划好的后路，准备撤退。”古非烟淡淡的道。虽然左腿的伤口让他疼痛无比。

“是！”说完，守约就扶起古非烟，守约也受伤了，不过是伤在了手上。

一行人按照之前定制好的撤退路线走，以前还有人说他们的撤退路线完全没有用，可以不用管，但古非烟没有同意，因为古非烟知道，任何计划都不可能百分之一百的成功，这撤退的路线，是战士们保命用的。所以哪怕之前许多次没有用到，但古非烟依旧坚持规划。他可不是小孩子了，只管赢，不管输。

潍坊城很快就乱了起来，街上各种喊声，脚步声，百姓们也早已听见了枪声，故而紧锁房门，都不敢往外张望。

“他们往那边跑了！”一名日军军曹对着询问的大部队道，他是外头的巡逻小队之一，刚刚好见到古非烟等人往一个小巷子里钻。

“哟西！给我追！”一名日军大尉挥着手，身后精锐武装的鬼子就往古非烟之前那个方向跑去。虽然如此，鬼子也还是没有第一时间就发现古非烟等人。毕竟，古非烟等人才更喜欢黑暗，并且在黑夜中作战。

……

此时，一所民居内，几人都皱着眉，守约正打算通过无线电让另外两个小组赶紧撤退，按照之前所计划的撤退方案，严格执行。

这两个小队虽然因为古非烟等人没有完全完成任务，但，也已经完成了一半，因为该安的炸弹已经安了进去。除去第三小队的任务，第二小队的恐怕都要放空。因为鬼子营地里的士兵也大多已经被惊醒，还能炸到几个人，就不知道了。

可说实话，街上那么乱，这两个小队撤回来的话很容易把鬼子追兵带回来。这一点，守约也想到了，但既然是自己的队友，他们也不能放任不管，更何况，这一次任务是他们小队失败了才连累了所有人。

这幢民居内是有一些装备以及物资的，而古非烟此时正在其他队员的帮助下，取出左腿的子弹，没有专业的医生，方法自然十分原始与暴力，古非烟脸色发白，终归还是让战士们取出了子弹，消毒后赶紧包扎。取出子弹后，疼痛会少许多，古非烟也更能忍受一些。

……

“哥，你们快走！”一名特战队战士坐在地上，他已经无法行走了，双腿都中了弹。

“老二老三，拉着他，撤！我断后！”

“是！”其他战士一转身，红了眼眶，他们一从鬼子营地出来，整个潍坊就乱了，遇到的鬼子兵不在少数，虽然他们战力强悍，但，双拳难敌四手，他们虽然穿了防弹衣，可防弹衣不能完全护住四肢。

“走啊！”那人又大喊一声，冲出巷子，对着街上的鬼子就是一梭子，“小鬼子，来啊！”做完这些，他赶紧朝着另一个巷子移动。而他刚刚站立的地方，子弹与地面相撞，击起了阵阵火花。

其他士兵们见此，心中黯然，也加紧了撤退的脚步，他们必须摆脱鬼子追兵，不能将追兵引到安全屋去，否则，他们只会全军覆没。内心伤感，却没有多说话，这个时候也不是叙旧抒情的时候。

……

终于，当三个小队都集齐在安全屋，来时的39人已经只有33人了，这33人当中，还有一半是带伤。剩下的六人，不是在战斗中牺牲了，就是给大家断后吸引鬼子。

古非烟的脸色很难看，倒不是他不能承受失败，而且这一次明显鬼子是有所防备的，甚至于，布下了陷阱等着他们上钩，否则，伤亡不会这么多。这种情况，要么，就是鬼子早有了他们进攻的计划，要么，鬼子已经足够了解他们。想到这里，古非烟沉默了下来，如果是后者，那么他们日后的进攻都要做出一些改变才可以，如果是前者，那就必须清理掉那几只传递情报的老鼠。而且这一次，恐怕不止他这队会有伤亡。

“队长，走吧？”

“嗯。”古非烟点头，这间屋子，他们刚来到潍坊第一天的时候就租下了，然后在屋子的一张床底下挖了地道，直通城外。这是一条十分保险的退路。

……

而另外两队，正如古非烟所想，也遭遇了前所未有的危急，他们的行动全部都被看穿，任务无法进行，而且伤亡惨重，甚至于连回到安全屋的条件都不够。但每个时候，都不缺留下断后的傻子英雄。

刘三就是如此，作为队长，他命令其他人快撤，他去引开鬼子。安全屋的安全通道足够让他们逃出去了。所以，他毅然决然的就下了这个命令。众人也知道，只有刘三断后，他们存活的概率才会增加，而刘三活着的机会也会增大，要知道，刘三可是江湖上有名的神偷，保命的本事，可比他们熟练的多。

“小鬼子，你爷爷我在这里呢！”刘三冲着鬼子大喊一声，对着街上追击的鬼子就是一梭子，然后又赶紧翻身往另一个巷子而去。因为这个，鬼子的目光自然都被他吸引，紧追着刘三去了。

“雅鹿！给我追！”一名日军大尉大声的道，对于刘三这种挑战他们尊严的行为，是怒不可遏。

“啪勾！”

“哒哒哒！”

……

“快走吧！”杨大力催促着众人，此刻，他算是最冷静的一个人了，刘三的主动断后，大家都不好受，可他们也知道，如果他们不走，那刘三的断后就显得没有意义了。而杨大力与杨阳，在别人看来，冷静的不像话。但他们知道，既然任务失败，那就要尽可能的活着回去。否则，才是真正的失败。

其他几人见此，跟在杨阳身后，都进了地道。而杨大力则是最后一人，进地道前，负责将外头的痕迹抹去，然后将地道的入口盖上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10524978"  chaptername="459.潍坊（四）">加入书签</a>
</div>
