    在薛长栋的带领下，百里红妆很快便来到了炼药师公会的藏宝阁。

    在这途中，她也发现藏宝阁的道路可谓是极为隐秘，旁人在不知晓的情况下想要进入这里几乎是没有可能的。

    即便是她已经知晓进来的方法，也同样没有可能自行进入这里，因为这里的防御十分可怕。

    站在藏宝阁的门外，薛长栋便停了下来，笑意盈盈的看着百里红妆道：“这里边就是藏宝阁了，百里执事可以在这里边任意挑选三件物品，当做我们送你的礼物。”

    “多谢。”

    在道谢之后，百里红妆便走进了藏宝阁。

    刚一走进去，百里红妆便是眸光一亮，这藏宝阁里边的好东西可不少啊，她只是看了一眼，便已经发现了不少珍贵的药材。

    这些药材在外边可都是在拍卖会上才能见到的宝贝，没想到如此多的种类都能在这藏宝阁中见到。

    不过细细一想，炼药师公会最多的便是药材，她也就平静了。

    “主人，这里的宝贝可真是不少啊！”小黑眼中闪烁着兴奋的光芒，每当见到这些宝贝，它都忍不住兴奋。

    “只可惜这么多的宝贝就只能挑选三样，这岂不让人挑花了眼。”

    百里红妆伸手一弹小黑的脑门，无奈道：“这里的宝贝可都价值不菲，薛会长愿意让我挑选三样，这已经是出手非常大方了。”

    通常而言，能够挑选一件宝贝就已经很不容易，三件宝贝足以证明薛会长对她的重视程度。

    “好吧，我只是看着这么多宝贝从我眼前溜走，觉得很心疼罢了。”

    小黑捂着胸口，一脸心痛的模样。

    百里红妆摇了摇头，不再理会小黑，目光从眼前的货架上一一扫过。

    这里的的确都是宝贝，但她要挑选三样最适合她目前所需要的。

    一连看了多个货架，上面很多宝贝都让百里红妆觉得心动，不过她并没有贸然决定，而是带着目标去挑选。

    最终，百里红妆的目光停留在了一对情侣剑上。

    “斩丝剑，断情剑……”

    百里红妆呢喃着这两把剑的名字，眉眼间透着一丝诧异。

    这显然是一对情侣剑，只是不知为何会取这样的名字。

    当她第一眼见到这两把剑的时候，便感受到了这利剑的锐利。

    显然，这是两把绝世好剑。

    只不过此刻都处于剑鞘中，她拿起来尝试过，却没能将这剑从剑鞘中取出。

    “主人看的这两把剑是需要认主之后才能从剑鞘中取出来啊。”

    小黑自然也有些眼力，在见到这两把剑的情况之后便已经猜测到了缘由。

    百里红妆微微点头，“不错。”

    随着她和帝北宸的实力提升之后，手中的剑已经渐渐跟不上他们的修为了。

    此次即将进入仙云秘境，按照她的判断，一旦里面出现了宝贝，争夺必然是无法避免的。

    一把趁手的利剑对他们而言也十分重要，最重要的是，当她看到这利剑的时候，便有一种十分有缘的感觉。

    她相信自己的第一眼感觉，所以便将这两把利剑拿在了手中。

