    林煜关闭“系统”，想到自身搬血境突破极限，纯肉身之力已经和石昊持平，便放下了“系统”带来的插曲，林煜打定主意压制境界，心中另有打算。

    这些日子里，石昊早出晚归，在深山里修炼，时不时还同凶兽对战，演练自己所领悟到的东西，不断积累着，他一直压制境界，为的就是突破后一飞冲天，这样才不负他们在大荒中磨砺，他不断的积淀。

    傍晚，晚霞映红了整个山头，石头里，一群孩子哇哇大叫着，“哇，鼻涕娃也降服了一头独角兽！”

    村里人望去，只见鼻涕娃在一头独角兽身上骑着，脸色苍白，嘴里更是哇哇大叫着，村人看到这一幕，“还真是鼻涕娃，不是小红和小白，是另一头独角兽，鼻涕娃出息了”，大人们都感叹着，这可是连他们都没有做到的事。

    听到这，鼻涕娃委屈道：“谁想降服它，我本来在喂小白、小红吃白浆果，它一点都不怕我，也凑过来吃，我一时心痒趁它不注意就骑了上去，现在我下不来了……”

    族人们听到鼻涕娃这委屈都声音，都哈哈大笑。

    “鼻涕娃，坚持住，它没有向你攻击，说明它没有恶意”，石林虎喊道。

    鼻涕娃听后，坚持了好久，但最终还是被扔了下来，大人们都安慰它，老族长笑着告诉孩子们这是好事情，独角兽这是和孩子们玩闹，早晚会融入村子里。

    一旁边石林虎，石飞蛟他们个个都心跳加速，恨不得每人都能得到一头独角兽。

    还真别说，接下来的几天里在孩子们的努力下，独角兽与孩子们越发的亲近了，它们允许孩子们爬上它们的背，载着他们去湖边玩耍。

    大人人看到这一幕，都是满眼的羡慕，可惜独角兽现在还对他们不放心，有着戒心，但他们相信过不了多久他们也可以骑上独角兽去过过瘾了。

    半个月后，有十几个孩子骑上了独角兽，皮猴、虎子他们每天骑着独角兽去湖边玩耍，这天，林煜和石昊探讨宝术，皮猴他们看到后，要拉着他两去比赛，说看谁的独角兽跑的快，孩子们在一旁也起哄着。

    林煜和石昊拿他们没辙，便也答应下来，一旁的大人再次眼红，他们在一旁干瞪眼，这群小兔崽子却玩的不亦乐乎。

    “虎子，赶紧回头给老子驯服一头，让老子也骑两天，不然老子回头揍死你！”族人们听着石林虎不讲道理的浑话也都乐的不行。

    “走喽”，二猛吆喝着冲了出去，后面鼻涕娃哇哇大叫着也追了上去，十几头独角兽向着前方冲去，空气中划过一道银光。

    “林煜，石昊你们倒是追我们啊，输了不许哭鼻子！”

    林煜和石昊听着他们的“挑衅”的话语，两人没当回事，笑了笑，继续慢悠悠的走着，不要说林煜一个成年人的灵魂，就是石昊也在经历过那些历练后，也成熟了很多，才不会理他们，不过是看他们折腾的不行两人出来玩玩。

    至于比赛，现在的小红和小白已经脱胎换骨，不要忘了它两吃了神卵和毛球的血，体内符文更是融于血肉，越发的神骏，如果说之前其他独角兽可能还有追的机会，至于现在嘛，让他们先跑。

    两人“悠哉悠哉”地前行着，跟在皮猴他们后面，就是不去超越他们，不远离他们就好，怕他们会有危险，毕竟在大山里猛兽出没。

    “石昊、林煜不好了，前面出事了”，鼻涕娃老远大喊大叫着，林煜和石昊听到这，两人以为是他们遇到凶兽了，独角兽在地面上划过一道残影子冲了出去，掠过了鼻涕娃，“等等我啊，你们”鼻涕娃大叫着追了上了。

    两人赶到现场，他们看到众人都完好无损的现在那，没有看到凶兽，两人松了一口气。

    不对，林煜反应过来，只见不远处一处村落，火光四起，黑烟冲天，让人意外的是村里安静的可怕，没有任何呼救声。

    石昊道：“过去看看”。

    “走”

    林煜让皮猴他们走在他和石昊后面，他察觉到了不远处有人。

    在小道上他们看到了一行人，不，确切的说是一支队伍，领头的是一头庞大的凶兽，后面跟着的是一群骑着猛兽的人，远远看去，就给人一种很强烈的戾气。

    “他们是什么人，他们居然毁了一个村子”，大壮吃惊道。

    林煜和石昊没有说话，他们盯着那个为首的凶兽，体内符文闪烁，走在前面，可见它的地位，石昊道：“那是一头祭灵”。

    林煜点点头，林煜知道是那伙凶寇，待那群人离去，他和石昊几人向村里走去，刚进村中，就看到了惨不忍睹的一幕，一具具身体倒在血泊里，男女老少，大火无情的焚烧着。

    路边，有白发苍苍的老者被割掉的头颅，还有襁褓中的婴儿连同母亲也是尸横在地。

    “孩子们眼睛都红了，忍不住落泪”。

    林煜看着眼前这一幕，心中更是无名火起，眼前的这一切简直太惨无人道了，走上修炼一途，他知道大道在争，其中尔虞我诈，一不小心就身死道消，但他不后悔，即便是死了，那也是技不如人。

    虽然，修炼界的法则就是强者为尊，但这不是对老弱妇孺下手的理由，林煜不是圣人，但他是人，他垮不过那道坎做不到无视生命。

    不远处，地上更是有几个孩子被活活摔死，让人不敢目睹，这是何其的残忍才能做出这样的事，简直让人发指。

    石昊一掌拍断旁边燃烧的大树，可见他的愤怒到了极点。

    “呀！这是祭灵，也被杀了”孩子们惊呼。

    林煜望去，在村子的中央，一头形似狮子的巨兽头长犄角，生有八足，浑身鲜血淋漓倒在血泊之中，半边身子被啃食干净，体内的原始宝骨也不见了。

    这时在木板下断断续续传来一个老人的声音“我恨呐”，石昊上前将木板挪开，是一位白发苍苍的老人，他肚子被划破，内脏混着血水流了一地。

    “老爷子”！

    林煜看的出来，眼前的老人不可能活下去了，他上前渡了一道真气，“我恨呐，那群人连孩子们不放过，更是屠杀了我们村里所有人。”

    石昊抓住老人的手问道：“他们是什么人”？

    “一群凶寇出现，想我们索要黑金，期限到了，我们拿不出，也不知道是什么黑金，他们就屠村，连村里的祭灵都被杀了”。老人一边说着一边哭啼，白发粘着血与泪，让人看了难免心酸与愤怒。

    “呜呜，我恨呐”

    老人说完，便一动不动，眼睛瞪的老大，脸上挂着血泪，老人死不瞑目。

    林煜看着眼前的这一切，他的心里在流血，虽然他与眼前的一切毫不相干，他在心里暗暗发誓他一定亲手割下那群人的头颅拿回来祭奠眼前这个村里人。

    最后，谁也没有说话骑上独角兽离去，只不过空气中弥漫着一种道不清说不明的情绪。

