    君沙微微颤颤地抬起头，看向看着自己的渡，点了点头。对于君沙来说，渡的出现，无疑是对她巨大的打击。毕竟，要是自己强硬一些，就不会有这场对战。

    “那小子是从我的领土上偷走了宝可梦，我自己动手抓贼能有什么问题。渡大人，您作为至高无上的冠军，总不会看着我这样手无缚鸡的良民被这种罪犯欺负吧！”吉野这番话也是刷新了周围人对他脸皮的认知。连小智都忍不住要冲上去给他两拳。

    “所以······那你想怎么样？”渡笑容淡了一些，语气略显低沉地说。

    “嗯~这个嘛······”吉野语气突然转调，瞥着天空，说，“老老实实把宝可梦交出来，我或许会放弃对他的控诉。”

    “你做梦吧，我就算将长尾怪手放生也不会交到你的手中。”小智丝毫没有犹豫地说道。

    吉野见到小智这么不识抬举，刚要发作，渡就立即说道：“吉野家主，小智是我在关东的朋友，不熟悉成都的法规，冒犯了你，如果要什么赔偿的话，我们可以商量。所以吉野家主，你能不能看在我的面子上，放他一马。”

    听到渡为小智求情，周围众人看向小智的眼神都改变了许多。看来渡和这个少年，果然关系不简单啊。

    吉野家主扫了眼四周，在这些低贱的训练家们面前认怂，那他在本地还有什么颜面可言。但为这小子求情的，居然是成都冠军，自己也没有什么别的选择吧。“渡大人，你这样······真的让我很难做啊！毕竟，对于这类罪犯，我是一点也不姑息的。”

    渡走近吉野家主，从怀中掏出一个东西摆在他面前，轻声地说：“吉野家主，除了冠军和龙系天王，我还有很多身份，比如国际刑警特别侦查员。我最近就在调查成都地区宝可梦走私案。如果说到罪犯，你应该比那边的小智，更熟悉要怎么当吧？”

    听到这，吉野脸色突变，再也没有了开始的意气风发。他盯着渡手中的东西，神色慌张的咽了口口水：“渡大人，你不会真的······”

    渡随即收起了手中的东西，笑着说：“放心，我也只是初步调查，不一定是真的。所以小智······”

    “没事了，没事了。都是误会罢了。我也不是那么无理取闹的人。这件事，我也不再追究了。”吉野彻底放下姿态，谄笑着说道。

    小智看着这家伙的嘴脸，就算再俊气，也莫名地感到恶心。看到这一幕，周围的众人也仿佛出了口恶气。不过没有人敢表现出来，毕竟渡一走后，这里还是得叫“吉野”。

    吉野立即灰溜溜地跑了，小智也招呼克丽丝该走了，却被渡叫住了：“小智君，不想问问，我为什么会在这里吗？”

    小智看向渡，思索了下，说：“小绿让你来的？”

    “······”渡一阵无语，心想着：你这小子把我当什么了，我龙系天王又不是他小绿的手下。“换个地方，好好聊聊吧！”

    “额~好吧！”虽然同意了，却表现得十分不情愿。看在眼里的渡，额头青筋愈来愈多。

    而就在渡和小智要走的时候，君沙叫住了渡：“等一下，渡大人！”

    “君沙小姐，还有什么事吗？”

    “我，我只是想告诉你，我······对不起。”君沙想了一堆的话，到了嘴边却只剩下“对不起”。

    渡叹了口气，走到君沙面前，神情恢复了温和。“君沙小姐，你不需要对我道歉。要道歉的，是这片古老又腐朽的地区······”说到这，他看向远方，显得有些惆怅，沉思良久，才缓过来，说，“这不是你的错，君沙小姐。你只是没有办法而已。”

    看着近在咫尺的偶像，居然这么善解人意，君沙的心跳一下子加快了许多。面前的渡，简直就像是拯救自己的白马王子一般。她心跳加速，呼吸紧促，这是第一次有了恋爱的感觉。

    而这种情况，直到渡的身影离开后才缓过来。

    一旁君沙的手下提醒道：“君沙小姐，渡大人走了啦！”

    “咳咳~那我们也回去吧！”君沙心里颇有遗憾，但她是君沙，不能一直少女下去。但是今后，面对吉野家，她或许会比今天更像一个君沙。

    小树林里。

    “欸？要在这里聊吗？”小智环顾着四周，本来还以为身为四天王，渡会在城里找家咖啡馆，再和小智聊。这样小智也能先带克丽丝去医院，毕竟她脚上的伤并不轻。“不去城里吗？”

    “不用了，我很快就要离开。而且我也不想引起骚乱。”毕竟是渡，这个横跨关东、成都两个地区的国民偶像，在民众当中出现，必然会引起骚乱。

    克丽丝等候在树林外，背靠着树干，眼神飘忽，不断摆弄着手里的宝贝球。不知道在想些什么。时不时嘴里还嘟囔着：“真的是他，活生生的······”

    “所以呢，刚刚为什么出手救下我？”小智双手叉在胸前，问道。

    渡轻笑了一声：“关东的前冠军，哪里需要我来帮助。要是我不出手，你的那只皮卡丘就会出来大闹一场吧！我出手平息这场纷争，也算是救了那个吉野家的人。”

    “那你又怎么会在成都呢？”

    “一方面，是想回故乡看看，另一方面，是为了调查一个人。”

    “谁啊？”居然会需要四天王之首的渡来调查，会是谁呢？而渡接下来的答案，却让小智瞬间按捺不住了。

    “那人小智你也见过，带着个惨白的面具，暂时被称呼为‘假面人’。”渡沉声说道。

    小智顿时浑身一震，说到：“是那个用冰的家伙。”

    “看来，你已经和他交过手了。而且······还没讨到好。”渡观察着小智的神情说道。

    “那次是我大意了而已。”小智撇开脸，不服气地说道。虽然嘴上这么说，但小智心里是知道，那一次的失败，并不是大意那么简单。那个家伙很强，比小智遇到的任何一个训练家都要强。

    如果他使用的是什么没见过的，强的离谱的宝可梦就算了，而他用的却只是几只再普通不过的宝宝级宝可梦。这无疑是在对小智说，他还没用全力。

