    昨天全院的人都让他做自行车，可是他自己没有同意给院子里面的人做新自行车，所以大院里面的每一个人都有洗不净的嫌疑。

    但很快的时间，赵国强自己发现了线索。

    因为这个人的盗窃手法并不高明，到最后甚至还在地面上还留下了脚印。

    经过粗略的分析，赵国强一看就是小孩子干出来的事情。

    接下来的时间，赵国强慢慢的顺着脚印寻找踪迹。

    自己很快就在秦淮如的家门口发现同样的脚印。

    看到这里的时候，赵国强甚至不用多想就知道是棒梗儿干的。

    其实赵国强也知道四合院的熊孩子棒梗儿就是一个典型的白眼狼。

    毕竟人家何雨柱照顾了贾家那么多年，这些年可是把棒梗儿当做自己的亲生儿子。

    结果棒梗儿这个人非常的势利眼儿，看见何雨柱在厂子里面不得实力之后，人家转身做了许大茂的徒弟，并且还跟帮助自己多年的何雨柱成了仇人。

    更是因为棒梗儿这个白眼狼的存在，所以秦淮如与何雨柱两个人之间的婚姻存续问题一拖就是起七八年的时间。

    哪怕何雨柱对棒梗儿再好都养不熟，由此可想这样的人应该有多可恶。

    不管怎么说，四合院最令人恶心的人物棒梗儿肯定能排到前三名。

    当自己的自行车坏了之后，赵国强不得不推着自行车，去了一个修车摊儿去买了一个新的气门芯。

    然后在人家那里打上气，然后便骑着车上班去了。

    本来赵国强都不准备搭理大院里面的禽兽，但谁能想到棒梗儿都主动过来招惹他，到头来甚至还把他的气门芯给拔了。

    面对这种情况，赵国强自然是一定要好好的把棒梗儿整治一番，一定得把这家伙教育的拉出屎来不可，不然棒梗儿还以为赵国强肯定是好惹的。

    就在上午的时候，何雨柱和聋老太太两个人就已经回到了四合院。

    不管怎么说，伤筋动骨一百天。

    目前何雨柱还要休养一段时间，到最后才能继续到食堂里面上班。

    何雨柱昨天晚上可是没有吃饭，现在自己的肚子早就饿了。

    等何雨柱回来的第一件事就是马上让人给自己做了一顿饭。

    只是何雨柱吃的时候就非常郁闷了，因为咬在嘴里的馒头在三颗牙的缝隙里面窜来窜去。

    自己就算是想要嚼碎，可是都要费很大的力气才能把这馒头给搅烂。

    何雨柱的一顿饭吃下来喷的到处都是馒头渣，甚至连他自己都嫌弃自己无奈的样子。

    如果要是去补牙的话，那对他来说恐怕也是一笔不小的花销。

    何雨柱光是想一想补牙的一笔消费，自己就感到了心疼。

    不知不觉之中，何雨柱心中对赵国强的恨意更加浓烈。

    “赵国强。”

    “这件事情咱们可没完。”

    “如果到时候我要是不好好惩治你一番，我怕是觉都睡不好了。”

    “君子报仇，十年不晚。”

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    “等我何雨柱找到了恰当的时机，肯定到时候一定得好好的让你尝到一番苦头不可。”

    ……

    一大爷易中海早上去上班的时候，自己可以说是特意的戴了一个帽子，他也是把脸遮住免得被人给看见。

    主要原因是因为那天的赵国强给了他一巴掌，赵国强的一巴掌力度可以说是非常的大，导致一大爷现在的脸有些红肿。

    若是自己脸红肿的模样让车间的人看见，到时候厂子里面还不知道要传出什么难听的流言蜚语。

    工作了半天以后，一大爷他都不敢抬头和人说话，主要是害怕自己的马脚被人看见。

    但不管怎么说，最后还是被他的徒弟给发现了。

    “师傅，我感觉你今天不太对劲儿。”

    “对了，师傅你的脸怎么弄的？”小徒弟的眼神怪异。

    “哦，没事的，其实是我自己摔的。”一大爷易中海头低得更厉害，自己不由得开始撒谎道。

    随后小徒弟就把一大爷易中海被人打的事情告诉了车间里面的几个工人。

    “你们现在马上给我分析一下，你们说说车间里面的易师傅那么好的人怎么会挨大？”

    “我感觉这里面肯定有咱们不知道的隐情。”

    “难道是这种情况吗？”

    “你要马上给我分析一下是不是。”

    突然有一个工友似乎想到了什么，在厂区的某个角落里有些一惊一乍的说着。

    “是什么？”

    “到底是什么？现在你赶紧说呀。”工厂里面开始有人迫不及待的问道。

    “难道你们忘记了一个来过咱们这里工作的女人吗？”

    “最近那个骚货秦淮如可是进入咱们车间了？”

    “我怀疑可能就是秦淮如与易师傅之间有点什么事情被贾东旭发现了，所以一大爷易中海才让贾东旭打了。”

    听到这句话之后，其实大家都觉得可能就是那么一回事。

    不然好端端的怎么可能有人打一大爷易中海。

    于是关于一大爷被贾东旭打的事情就在车间里面传开了，而且这件事情传的还神乎其神的。

    等他们过来上班的时候，甚至还发现秦淮如脸上也有被打的痕迹。

    看到这里之后，工人们就更加做实了所说的传言。

    慢慢的，大家看着一大爷易中海与秦淮如两个人的目光都改变了。

    可是就在一大爷易中海去拿材料的时候，自己可是清楚的听见了车间里面几个工人正在谈论自己。

    “没想到老易也是个大色鬼。”

    “平时我看着还挺老实的，没想到老家伙却喜欢秦淮如那样的少妇。”

    “秦淮如这样的人谁不想到他们的家里面通一通下水道。”

    “我觉得这也是人之常情，你也不看看秦淮如长得多漂亮。”

    “其实别说老易管不住自己了，甚至现在连我都对那个女人心动了。”

    “你们说易师傅这么做对得起他媳妇吗？”

    “我感觉这也太对不起一大妈这些年对家庭的付出。”

    “我以前一直以为易师傅对他媳妇特别好，但现在看来那都是表面装出来的，原来壹易中海就是一个不折不扣的虚假伪君子。”

    “果然是人不可貌相，海水不可斗量。”

    “一大爷易中海简直就是个吃着碗里看着锅里的禽兽。”

    “我个人感觉那个秦淮如也是一个婊子，你说她的老公刚刚残废，现在回头就和一大爷易中海搞在一起了。”

    “这他妈到底叫什么事儿？”

    ……

    “我都不知道你们几个在乱说什么？”

    听到大家的话以后，一大爷易中海气得浑身发抖。

    自己可是立马跳出来冲着几个人厉声喝着。

    看见从后面跳出来的易中海，那几个工人立马噤若寒蝉。

    谁能想到一大爷易中海转了几个地方以后惊恐的发现关于自己的谣言已经都传开了。

    事情的谣言能够发展到如此规模，根本不是他易中海一个人能阻止的。

    甚至连车间主任都过来找他谈话，明里暗里的让易中海注意一些关乎自己的影响。

    听到这句话之后，一大爷易中海只觉得非常憋屈。

    自己也没想到，经营多年的好名声就这么被人给毁了。

    

