    第383章帝国第一肥龙！2

    漠银河周身的警惕心，在听到顾长彬喊他一句“妹夫”的时候，瞬间烟消云散！

    这句“妹夫”，大大的愉悦了漠银河。

    这是第一次，有人承认他是妹夫。

    盛流云和云殷就从来没有承认过漠银河，反而敌视漠银河，所以至今他们都是两看两生厌。

    但是顾长彬一开口，就给了漠银河极大的好感度，他觉得投缘，拉着椅子坐下来说：“大舅子，坐！”

    管他是不是宝宝的亲哥哥，顾长彬都喊他妹夫了，他当然要承认顾长彬是大舅子！

    “妹夫，我告诉你，我妹砸能够看得上你，绝对是你三生有幸，所以你必须先豪饮三杯。”

    饭桌上的顾长彬，八面玲珑，他长得不是一点胖，但是胖得很耐看，白白净净的，又爱笑，笑起来眼睛弯弯的。

    他给漠银河倒酒，连倒三杯。

    漠银河来者不拒：“大舅子亲自倒的酒，别说是三杯，就是三瓶，我也绝不推迟。”

    两人推杯换盏，仿佛多年老友重逢。

    气氛太和谐了，搞得坐在旁边的盛流云和云殷面面相觑，仿佛走错了片场。

    两人在心里异口同声：顾长彬，你这个叛徒！

    盛流云重重咳嗽两声。

    顾长彬正要给盛流云倒酒，听到盛流云的咳嗽声，他倒酒的动作一顿，说：“盛流云，你感冒了吗？那你不能喝酒，我给你倒茶，你就以茶代酒，我们和妹夫一起干一杯如何？”

    盛流云脸色铁青，怼了句：“你哪来的妹夫？”

    “孩子都生了这么多，不是妹夫，难道是姐夫？”

    顾长彬不搭理盛流云的脸色，绕过桌子又给云殷倒了一杯酒，尔后坐下来说：“妹砸，你还记得我不？”

    司明镜坐在漠银河身边，摇头。

    “不要紧，你只要记住，我是你四哥！”

    司离骚说，妹子失去了记忆，不要轻易相认。

    但是顾长彬觉得，忘记了，多在她面前提几句，不就记住了？

    顾长彬便反复强调：“我是你四哥，你现在记住了吗？”

    司明镜觉得顾长彬是个挺有意思的人，她淡淡的笑：“好，我记住了。”

    “那你喊我一声，四哥。”

    司明镜微微勾唇：“四哥。”

    顾长彬激动得偷偷擦眼角：“我妹砸真乖。”

    坐在旁边的盛流云：“………………”

    还能这样？

    盛流云立刻道：“我是你二哥！”

    可惜，司明镜不为所动。

    区别待遇，太明显了！

    盛流云差点一口血吐出来，凭什么不叫我？！

    幸好，他还有一个难兄难弟，小妹也没认云殷。

    却不想这时候，司明镜偏头问云殷：“阿哥，关于幕后之人，你查得怎么样？”

    盛流云眼睛都直了，小妹什么时候认的云殷？

    他怎么不知道？

    云殷春风拂面，他说：“查到了，幕后之人在姆大陆。小妹，你跟我回姆大陆，我们一起去为你母亲报仇！杀母之仇不共戴天，阿哥会陪你一起报仇的。”

    司明镜凤眸微敛，单手支着下巴，看着云殷：“阿哥，幕后黑手之谁？”

    云殷说：“我已经从霍家人身上得到一些线索，具体是何人还需要我们回姆大陆去查。阿妹，皇天不负有心人，只要去姆大陆好好查，一定能够查出来的，明天我们就启程去姆大陆可好？”

    这时候，漠银河给她夹了一块小羊排，放在她面前的碗里，说：“尝尝这个，味道不错。”

    司明镜埋头吃小羊排，辨别云殷的话，几分真，几分假？

    “阿哥，你对我不诚实，你查出幕后主使，却不愿意告诉我，只是想把我骗到姆大陆。”

    漠银河已经帮她查出幕后主使，她相信以漠银河的能力，既然查了出来，那就不可能是假的。

    既然漠银河能够查出来，她不相信阿哥查不出来。

    阿哥若是查出来了，便知道她暂时没办法手刃仇人。

    可是阿哥明知道她不能报仇，却以此为诱饵，想要诱拐她回姆大陆，八成是为了拆散她和漠银河。

    阿哥目的不纯。

    因为没办法手刃仇人，她本就郁结，现在阿哥还别有目的，司明镜便不想再与他说话。

    她专心吃漠银河给她夹的小羊排，细嚼慢咽，却食不知味。

    云殷一愕，小妹如此不好糊弄？

    没错，他确实查到了，并且将霍家人全都押回了姆大陆！

    胆敢谋害他妹妹，谋害尊贵的龙女，必须回姆大陆接受审判！

    可是那该死的幕后之人，竟然是小妹的另一位借腹投胎的母亲！

    这让云殷如何是好？

    所以，他只能将诱饵抛出一半，先将小妹骗回姆大陆再说。

    可是小妹太聪明，简直是火眼金睛！

    这时候，顾长彬也夹了肉，一边啃一边说：“妹砸，沉溺于仇恨往往杀敌一千止损八百，得不偿失，人生除了报仇，还有很多有意义的事情可以做，比如尝遍天下美食，看遍天下美景，四哥带你去姆大陆游历千山万水可好？”

    司明镜淡淡的笑，没说话。

    眉宇间有淡淡的哀愁，化不开。

    顾长彬的话，更加肯定了她的猜测，他们都知道幕后之人是她的另一位母亲。

    顾长彬看司明镜皱眉，顿时便心疼了，毫无原则的妥协：“算了，算了，你若是不喜欢，以后你愿意呆在那，四哥就在哪里陪着妹砸，四哥只希望妹砸你能过得开心，舒心，不要皱眉头，来，吃这个牛肉，味道绝了。”

    顾长彬也给司明镜碗里夹菜。

    他最喜欢分享美食。

    他来A国帝都短短三四天，已经把A国最好的几家餐厅尝了个遍，发现这家味道最好，便在这里言情妹砸和妹夫。

    小胖娃已经吃了三块牛肉，吃得满嘴流油，简直不能再赞同：“真的超好吃噢~~”

    小胖娃反应弧似乎比较慢。

    吃了五块牛肉，才刷得抬起大眼睛，郑重其事的喊：“舅舅！”

    那口吻，仿佛遇到了天大的事情。

    顾长彬放下筷子，望着小外甥：“怎么了？怎么了？”

    小胖娃指着司明镜：“她是本宝宝的亲妈妈？”

    “废话，不然呢？你不是已经叫过了吗？”

    顾长彬几乎每天都会和小外甥通电话，小外甥每天都在电话里告诉他，妈妈怎么滴，他以为他们早就相认了？

    小胖娃蓦地坐直了身体，大眼睛直溜溜的盯着漠银河：“那本宝宝的亲爸爸哩？”

    漠银河一下子就冷了脸，眼神受伤看着亲儿子，差点吐血：臭小子，这些天喊的爸爸，都是逗我玩的？

    ……

    求推荐票，求打赏，还有么？放心，明镜还是能报仇的，白九思的偏心妈，不是前世亲妈，本作者绝不会让明镜心情郁结的，只想让明镜爽！忽然发现，~~我才是亲妈~~

    (本章完)

