    有阳一龙在，她还怕调查不出来吗？

    阳一龙的承诺是很难得到的！自上任以来，她想尽各种办法想要将白家变强，而且是变的更强！可随着时间的推移，她渐渐发现，白家的担子很重，要是没有阳一龙这样的前辈在，要想将白家发展的很好！过于艰难，甚至还有可能一下陷入万劫不复之地！更有可能的是还容易让白家子弟们受到修炼的牵制。

    陈强淡淡一笑，从怀中拿出几个丹药。

    当这些丹药出现在众人眼前时，他们顿然一惊，那眼神之中竟流露出了些许贪婪。

    他们也想要啊！这些丹药可是好东西啊！光是一颗价值连城不说，还有可能集不少人脉于一身，甚至还能让那些人不得不随之他们。

    “陈先生，你这是？”

    阳一龙有些紧张，这些丹药明显就是摆在了他的面前啊！他敢拿吗？

    他敢接受吗？

    要知道，这些丹药任何一颗放在阳城乃至帝都足以轰动！“帝都不是阳城，要想在帝都内成事，光是靠着一些资金和人脉是不够的！对于那些家族来说，最重要的是什么？

    无非就是摆在你面前的这些丹药而已！我想，你若是有了这些丹药，然后再去成事的话，相对于容易一些。”

    陈强微微一笑，将这些丹药递给了阳一龙，他凝视了一眼阳一龙那眼神之中的激动，想到自己已经将这里的事情都已经安排妥当了。

    他站起身来，打开了门。

    是时候去一趟了。

    极寒之地！若是赤鲉不愿意随着他一起前往，那他就打！打到赤鲉臣服为止。

    当然，陈强是讲道理的，至于这道理，谁先讲就看自己。

    陈强离开集团之后，阳一龙看着桌上摆着的丹药，他身躯一颤，将这些丹药很快便收了起来。

    只是众人还不知，就在座位的最末排，一个身着西装革履的男子正小心翼翼端详着阳一龙口袋内的丹药。

    他知道，这些丹药可是珍贵无比，随便一颗就能轰动城市！甚至还能得到那些家族们的青睐。

    要是这些丹药在陈强手中，他要想抢还真不可能。

    可这些丹药却在阳一龙手里，阳一龙并非是修炼之人，其实力根本不强，若是找一些人从阳一龙手中将那些丹药给抢过来的话，就算阳一龙想要调查也未必能调查到他的头上。

    “好家伙。”

    男子笑了，一手抬起，轻轻触碰了一下他的胡须。

    会议很快散开，各位高层也都回到了本职，白微雪离开之后，陈老要负责研究纸片上面的药材只能先行离开，而阳一龙正打算前往帝都调查事情时，男子缓步而来，拦住了阳一龙，那眼神微微眯起，嘴角上扬之时，说道：“阳代董事长，承蒙你的不弃，我有幸能够进入集团，为你效劳！但是，因为事情过于急促，很多事情还没有处理好，所以我想暂时性先回一趟香江，等几天之后再来，如何？”

    “好！”

    “可以！”

    阳一龙想都没想便同意了。

    男子离开集团之后，找到了一处僻静的地方，拿出手机将他所知之事全然发了过去。

    与此同时，香江，一处昏暗的场所。

    几个面容狰狞的男子正在擂台上面拼命的练拳，他们活动着筋骨，眼神之中全然没有一点笑意，甚至越打越勇，越打越兴奋，拳头落下的那一刻，沙包上面灰尘扬起，使得不少人干咳了几声。

    坐在擂台之上，一个面容胡须颇为旺盛之人打了一个哈欠，看了一眼手机，当他看到自己的人发来了一条信息时顿时眼前一亮，嘴角乐呵一笑道：“好啊，这可真是一个好消息，等了如此之久，消息总算来了！也不算是老子白等一趟！各位兄弟们，终于到咱们出手的时候了，你们不是总说手脚很痒，无处发挥吗？

    这一次，机会来了！”

    一句话，让擂台上面的人都精神震动了一下。

    他们身躯一颤，将眸光落在了男子的身上，接连走下来后，其中一人开口，“老大，到底是什么事情让您如此开心？

    说出来让大家伙也开心一下！”

    “是啊老大，我在这里天天练拳，天天弄这些玩意，早就已经腻了。

    有什么事情尽管说，兄弟们肯定给你办的妥妥当当！再者，我敢肯定，没有人威胁戴的了咱们，也没有人敢碰咱们一根手指头！”

    “嘿嘿，早说嘛，害的兄弟们再这里练了这么久，不过只要能将那些人给收拾了，只要能完成老大吩咐的事情，想要我们怎么做，还不是您一句话的功夫。”

    几个手脚早就已经乱颤的男子等不及了。

    他们深吸一口气，缓缓走上前，等待吩咐。

    “我还不知道你们这帮兔崽子？

    哼，一个个早就已经陷入了水深火热，一个个早就已经想要出手了！只是，数天前我和你们说过的事情，你们应该放在心上，你们也应该明白！应该都还记得陈强这个人吧！”

    “卧槽！”

    “这家伙！”

    “谁不记得？”

    几个人的心稍稍动颤了一下。

    陈强的实力在阳城之内可是出了名的！那家伙有灭族之力，而他们却没有！要是想要让他们和陈强打的话，他们可是一点底气都没有！但是，要让他们和其他家族人刚的话，或许他们还有一点办法。

    “老大，您这不是纯粹想要弄死我们吗？”

    “是啊，陈强有多强，有多厉害，您又不是不知道！和他打，和他刚？

    我们兄弟几个人还不想死的那么快，还不想死的那么早！况且，陈强的力量都已经爆发到了什么阶段，轻轻松松就能灭了一个家族，我们可没这个能力！”

    “听说啊，那帝都内的欧阳家族就已经犯怂了！人家还没怎么出手，就已经被陈强给教训了一顿。”

    怂归怂，可他们也知道生命的重要，也惜命啊。

    而作为他们的老大却只是笑了一笑，微微摇头，“看来你们这帮人已经被吓怕了，一个个都没有了胆量，一个个怂的就差抱着陈强大腿了。”

    

