    <!--go-->    正儿八经的圣旨，乱七八糟的华丽辞藻一大堆，听上去让人烦躁，就像是用华丽辞藻堆积的高中生作文，空泛无物、屁话甚多。

    核心思想总结出来就是一句极简单的话“为表彰宋北云同志这段时间在国家安全工作方面的突出贡献，特奖金十万颁发小红花一朵并升任宋北云同志为正六品宣同知事，实认皇城司指挥使、兼任城防司副司长”。

    这个官是个什么玩意宋北云都不知道，反正就是个头衔罢了。不过城防司副指挥使这个就有意思了，城防部门一贯都是左老头子管制，压根不会让任何文官体系的人进入到这个部门来，但现在宋北云进去了，这就传达了一个信号，那就是赵相有意在把宋北云排除文官体系之外。

    “臣宋北云领旨谢恩，吾皇万岁万岁万万岁！”

    那个太监可不敢冲宋北云要赏钱，反而满脸堆笑的冲宋北云拱手：“宋大人恭喜啊，同六品变正六品。”

    “来。”宋北云一把夹住他的脖子将他拽到了院里：“你给我说老实话。”

    “宋……宋大人，小奴可是什么都不知，你可莫要为难小奴。”

    这太监在其他官员面前那可说是不可一世，鼻孔抬起看人的那种，但在宋北云面前，他可是不敢猖狂，先不说这皇城司头子想弄个太监就跟玩一样的，就光是他现在在皇帝面前的灼热程度也不是一般的内侍能招惹，即便是王大伴这样的人可都是要让着宋北云几分。

    “别给我废话，小东西别以为我不知道，武将职给我文官级，这可不合规矩，你就说是不是赵相跟官家说的。”宋北云阴森森的笑着：“你给我说老实话。”

    “小奴真不知道，只是下午时见到赵相与官家聊了近两个时辰。”小太监眼珠子滴溜溜的转着：“至于其他的，那也不是小奴能知道的，宋大人可便是放了我吧。”

    宋北云露出满意的笑容，伸手掏出一张百贯的印信塞入小太监的领口：“回去吃顿好的。”

    “哎哟……宋大人，使不得啊！这若是让王大伴知道，我便是那皮开肉绽……”

    “你就说是我给的，让他来找我，若是让我发现你皮开肉绽，老太监命没了。”宋北云甩了甩手：“老东西还分不清现在的局势吗？你赶紧滚回去，莫要烦我了。”

    “那……那多谢宋大人了。”

    小太监离开，宋北云提着圣旨回到房间，往妙言面前一扔：“你看看。”

    正准备吃饭的妙言拿起圣旨看了一圈，笑眯眯的说道：“这是要让你离远一点，可是又不能削你的官位，所以就这么来一手，沾上军职了，想要进朝堂可是难咯。”

    “是吧？你也看出来了。”宋北云轻笑一声：“老狗还真的是有心思的。”

    “没关系啊，反正你一门心思要搞工业，那刚好呗。如果猜的不错，等过些日子你这皇城司使都保不住了，直接给你个军中闲职，再领个高级工部主事的闲职。”妙言说着，却是眼皮子一抬，看向了不远处正跟巧云窃窃私语的左柔：“不过你最大的优势真的是运气好，在外头捡也能捡到京城万岁军军长的女儿。”

    “哈哈哈哈……”宋北云走过去捏了一下俏俏的脸：“吃饭啦。”

    晚上的时候基本没有宋北云什么事，他们四个刚好玩麻将，妙言真的是好逸恶劳的顶级懒狗，她有用的东西没有弄出来许多，这麻将倒是弄得精妙，一套牙牌造价绝对昂贵，上头的幺鸡发财都清晰可见。

    这种有趣的游戏极容易上瘾，所以即便是乖巧的巧云和俏俏都忍不住想要多玩一盘，然后她们还玩钱……赢的是她们的，输了的是宋北云的。

    反正她们玩到几点宋北云不知道，只知道早晨他起床的时候发现身边睡的是俏俏，至于为什么不是妙言，想来比起动手动脚的宋北云，香香软软的左柔应该更好暖床吧。

    “你们玩到几点啊？怎么累成这样。”

    “我还没睡呢……”俏俏躺在那转了个身抱住宋北云的胳膊：“天亮才散场呢。”

    “你们可不能跟妙言一起好逸恶劳啊……”

    俏俏打了个哈欠，抬头看了宋北云一眼：“我都感觉好久没见着你了。”

    “是啊。”宋北云捏了捏俏俏的脸：“你整日都跟公主在宫里，我总不能也住过去吧。”

    “我跟公主说好了，不再住宫里了，要住这里。”俏俏突然拽了拽宋北云：“我还有几日可就十八了……”

    宋北云眼睛一斜，轻笑起来：“我当然记得，不过我倒是没想到我家俏俏却是心痒难耐。”

    “哼……”俏俏打了宋北云一下：“你身边的漂亮女子那么多，我这等村姑怕是你都忘记了。”

    宋北云敲了敲她的头：“胡说八道，我什么东西不记着你一份？你说话也不凭良心。”

    俏俏自知理亏，打了宋北云一下，刚想打第二下的时候，却被宋北云抓住了手，他一脸坏笑的凑到俏俏耳边小声嘀咕了几句，俏俏立刻侧过身佯装开始睡觉。

    但作为癞皮狗的宋北云，他可不是轻易放弃的人，好说歹说大半天，俏俏才红着脸说道：“急个什么，衣裳还在，到时给弄脏了。”

    差不多两炷香之后，宋北云揉着俏俏的脑袋问道：“其实也就跟生鸡蛋差不多吧？”

    俏俏翻了个白眼，愤愤的看了宋北云一眼，接着就要凑上来去亲他，他连忙哈哈大笑着躲开：“不行不行，快迟到了，我换衣服当值去了。”

    还没等他跑远，俏俏已经将一个枕头扔了过来，但被宋北云一把接住：“晚上回来给你带好吃的。”

    一身轻松的来到单位，人人都超宋北云道喜，毕竟这正六品和同六品的概念就是不一样的，加了个正字就代表他未来可是潜力无穷的。

    宋北云倒是没跟人多说什么，谁恭喜他他都喜滋滋的回礼，等他在办公室开始泡茶的时候，外头有人通报说有人来访。

    “拜访我？”

    宋北云觉得十分惊奇，要知道皇城司使这个位置几乎是没人会拜访的，不过细想之下应该就是自己升正六品的事情已经传播开来，现在有人来攀关系了。

    不多一会儿，一个没见过的人在侍卫的带领下走入宋北云办公室，侍卫离开之后，来者走到宋北云面前毕恭毕敬的说：“宋大人好。”

    “哪里好？”

    那人一愣，然后便笑了起来：“宋大人真爱说笑，这番来我是代我家老爷邀请宋大人赴宴。”

    “赴宴就不必了，身份特殊。”宋北云摇头道：“有事你就开口吧。”

    “宋大人果然爽快人。”那人从地上拎出了一个麻袋，露出里头的鸡和肉，在宋北云面前过了一下，然后笑着说：“小小意思，不成敬意。”

    “拿回去。”宋北云挥挥手，皱着眉说：“有事你就说。”

    “是这样的，我家少爷前些日子因酒醉冲撞了城防禁卫，如今在禁卫大牢中……”

    “消息扩散的这么快吗？”宋北云苦笑着摆摆手：“管不了，请回。还有回去告诉你家老爷，国有国法、家有家规，此事自有京兆府照顾，与我说又有何用？”

    “宋大人……”

    宋北云眉头一皱，抬手打断了他的话，厉声说道：“你怕是忘了这是什么地方？出去！”

    被这么厉声呵斥之后，那人垂头丧气的走了，而出门时刚好和晏殊打了个照面，他看了一眼这人提着的东西，脸上顿时露出了笑容，转身推门进了宋北云的房间。

    他进来之后，往宋北云面前一坐：“宋大人清正廉明啊，能抵抗如此诱惑。”

    宋北云抄起一支笔就甩到了晏殊身上：“哪个干部抵御不了那种诱惑啊？十斤肉五只鸡，我是有多惨才会被这东西给诱惑了？”

    晏殊乐不可支，他弯腰拾起笔放回桌上：“那若是他那袋子里装着的是真金白银呢？”

    “你看我是缺钱的人么？”

    “那不就是了么，既然都是不要，这鸡鸭鱼肉跟那金银珠宝又有何区别？”晏殊坐了下来，笑着问道：“你这人，捉摸不透。”

    “我可以不要，他不能不给，懂不懂？这是一个重视程度明白吧，老子好歹也是正六品，就值那十斤肉吗？这你想想该是有多让人难受。”宋北云说着说着把自己都给说笑了：“你说是这个道理吧。”

    “哈哈哈哈哈……”晏殊笑到直不起腰：“好好好，不愧是你，一张嘴便是金口玉言。”

    “别给我废话了。”宋北云给自己倒了杯茶又给晏殊倒了一杯：“可能年后，皇城司就是你的了。”

    “为何？”晏殊想了想，然后眼睛一亮：“我岳丈？他要将你挤出去？”

    “差不多吧。”宋北云摇头叹气：“未来都看你了，不过那三个新司属我是一定要拿到手的，你没问题吧？”

    “那能有何问题，我可不懂那些个东西。”晏殊眉头一皱：“对了，说到这个，我已将那卖毒之人查到了。”

    “那还等什么？抓啊。”

    晏殊凑上前小声对宋北云说：“那人身后之人，是康王。”

    “福瑞安康的康王？”宋北云眉头紧蹙：“康王不是封地南宁府？”

    -------------

    各位铁汁，这段时间盟主加更我都记着呢，只是这几天身体实在不好，新读者可能不知道，老读者应该是清楚我身体其实很差的。这几天肋到肋下的位置疼的不行，就是那种呼吸都刺痛的感觉，还经常有喘不过气的感觉，有些坐不住，今天我就打算更一章就去躺着了。

    大家记一下，新增盟主有三个分别是：克里诺斯、读者127**********772032、永恒K103***。老盟主加盟是思远，这是欠了四章。加上今天的章节是五章。

    不用提醒，我都记得呢。<!--over-->

