    花狐狸缓过一口气来，马上又什么事都没有一样，老油条似的笑着：“也许，咱们可以做个交易。”

    秦少虎问：“什么交易？”

    花狐狸说：“我陪你睡一晚，咱们之间当什么事都没有过，我以后也不再介入你的事情，怎么样？”

    秦少虎一笑：“你是想听真话还是假话？”

    花狐狸说：“当然是真话。”

    秦少虎说：“真话就是，虽然你有几分姿色，但还不入我的眼。最近一段时间，女人对我来说，就像吃腻了的肥肉一般，满嘴都是油，擦都还来不及，哪里还想吃。还是快老老实实的说吧，不然我真没耐心，别怪我要辣手摧花了！”

    “是吗？”花狐狸笑着，“我就不信你真会杀了我，那样的话，你这辈子只怕也没什么奔头了吧？”

    秦少虎问：“你来找我，难道没仔细调查一下我的底细吗？我秦少虎身上背的麻烦，只怕不在乎多你这样一条人命吧？你跟一个亡命之徒讲敢不敢杀人，那不是废话吗？”

    说着，将手指上的力道逐渐增加，说：“最好在我捏断你喉管之前开口，否则你真是永远也开不了口了。杀了你，我再去月半弯找你那个同伙，她估计想不到我会知道她在那里吧？”

    “算你狠，我说好了。”终于，在秦少虎那逐渐加力的手指下，呼吸都有些困难起来，花狐狸看出秦少虎不是跟她开玩笑的，也绝对有胆量杀她，因为她想起来，秦少虎本身就是警方的通缉要犯，被抓住也是死路一条的那种。

    据说引起街霸和黑虎帮火拼，手里是带着几十条人命的。

    这样的人，没什么不敢的。

    秦少虎表示满意的将手指上的力松了些：“说吧，你什么来头？”

    花狐狸说：“我是猎人组织的。”

    “猎人！”秦少虎的声音也变了变，“你是猎人的？”

    花狐狸说：“是，怎么，听你的语气好像跟猎人很熟？”

    秦少虎说：“岂止是很熟。”

    花狐狸一听似浮现一丝希望：“是吗？还有很深的渊源吗？”

    秦少虎说：“不要套近乎了，既然你是猎人的人，那就是有人出钱请你出的马找我消息了，说吧，是谁？”

    花狐狸犹豫了下，显然不想说，但知道她扛不过去，便说了：“是地公子。”

    秦少虎问：“地公子是谁？”

    花狐狸说：“唐门四公子，顶天立地，难道你没听说过吗？”

    “唐地？”秦少虎皱了皱眉，马上想了起来，前几天在万竹村老家的时候，唐门杀手莫名其妙找上门的事情，如今竟然找“猎人”组织出马来找他的消息，到底跟他是有什么样的深仇大恨呢？

    竟然比黑虎帮都还更下功夫找他？

    “知道唐地为什么要你帮忙找我吗？”秦少虎问。

    花狐狸说：“这我就不知道了，我们的原则是只要别人出钱，我们帮忙办事就行，不管对方要干什么。”

    “好吧，你不说我也知道，他们想杀我。你是不是已经把我在太平洋酒店的消息告诉他们了？”秦少虎问。

    花狐狸说：“是。”

    秦少虎问：“他们大概什么时候来？”

    花狐狸犹豫着没说。

    按照道理讲，唐门的人也应该到了。而且不是到太平洋酒店，而是到这条巷子里，因为白喜鹊的手机与她的手机连着追踪信息，白喜鹊会把她现在的位置告诉唐地的。

    但她不会告诉秦少虎，唐门的人会找到巷子里来，只是说：“应该快到了吧。”

    “那行，你起来，咱们去等他们吧。”秦少虎说。

    “怎么，你要去等他们？”花狐狸对秦少虎这个说法感到很意外，按照道理说，唐门的人追杀他，他不应该是赶紧躲得远远的吗？结果，他非但不躲，还要去等？天下有几人，有几股势力是敢与唐门抗衡的，难道他真是胆大包天想作死？

    但秦少虎死不死跟她没关系。

    秦少虎仍然控制着她的脖颈，只不过已经把位置换到了后面，那样两个人并排着走，便可以是攀着的姿势，在外人看来，还觉得是两个有亲密关系的人。

    而秦少虎一手控制着花狐狸，一手从兜里掏出烟盒，一下子抽了几支烟衔在嘴里，并且点燃了火。

    一开始他想避，以为是其他仇家，不想在蜀东武林争霸赛之前节外生枝。可知道是唐门以后，他决定面对。

    因为他实在是不知道跟唐门结了什么仇，使得唐门的人如此得寸进尺的追杀于他。

    他必须弄清楚原因，然后才心中有数。如果真有仇隙，该了断的还得了断，如果没有仇隙而是误会的话，则更应该澄清。否则，必定会成为他对付“逆天”最大的障碍。他现在真是分不出心来对付这么大一个门派，而且，唐门也算是个名门正派，他就更不想稀里糊涂的跟他们拼什么你死我活了。

    但为防万一，他还是得做准备，到时候使用“断魂神烟”。

    一下子衔着几支烟，而且几口就吸得只剩烟屁股，直看得花狐狸目瞪口呆，问：“有你这么抽烟的吗？”

    秦少虎说：“我就美特斯邦威，不走寻常路，奇怪吗？”

    “你准备把我怎么样？”花狐狸心里很不淡定的问。

    秦少虎说：“放心吧，我跟猎人有些渊源，只要你配合得好，等到唐门的人来，我就会放了你，不会杀你的。”

    “你跟猎人有什么渊源？”花狐狸见秦少虎第二次说起跟猎人的渊源来，不禁大感好奇，也想攀点交情。

    秦少虎说：“这渊源只怕你还不配知道吧，虽然我不认识你，但就凭你这身手，在猎人里面，应该也就只是地方机构的角色而已，跟总部的人根本就挂不上钩吧！”

    花狐狸说：“是，我只是国际猎人蜀东分机构的，怎么，你是跟国家猎人总部有渊源吗？吹牛的吧？”

    秦少虎问：“你觉得我有必要跟你吹牛吗？你的命都在我手里，弹指间就能阴阳两隔，我跟你吹什么？有那个必要吗？”

    花狐狸说：“跟国际猎人总部有合作或者有关系的，那都必须是国际上顶级的势力才行，除了官方特别机构以外，没有几十亿身家或者坐镇一方的，只怕攀不上那层关系吧？”

    秦少虎没搭理她了。

    他跟猎人的渊源，那深得不是一点点，是生与死的渊源。但那也是过去的事，埋在他心里，没必要跟花狐狸这样的小角色说。

    说出来，他的身份也就暴露了。

    很快，两个人便走到了巷子口上。

    突然，一道破空之声，从头顶激射而落，秦少虎赶紧将花狐狸推开，自己也借着那股推力反弹开去。

    “嗤嗤嗤……”

    几把小刀深深的插入地面。

    而接着又是几把小刀往秦少虎的头顶射落。秦少虎闪，小刀越来越快，越来越密集，仿佛下雨一般。

    秦少虎接连闪躲，对方的手法奇快，在他退开的一路之上，留下了一条小刀插出来的小路。但秦少虎仗着弧形独步，硬是将那些如流星激射的暗器都闪躲了开。

    最后却一个大杀招出现。

    一大片的“刀雨”疾落！

    笼罩范围在巷子的十米长度，秦少虎闪躲的速度再快，也绝对没法在瞬秒之间，闪出十米之外。

    在他见识过的高手里，恐怕只有龙不死有那个本事。

    当然，他觉得老爸应该也可以，因为他从来都不知道老爸的武功到底有多深，到了什么境界。

    那个很要命的关头，秦少虎急中生智。

    将手一个盘旋，穿在身上的衬衣瞬间脱了出去，然后使了一个抖劲，将其护在头顶之上，身体原地旋转，那衬衣也旋转成一团影子。

    一片叮叮当当的响声，往秦少虎头顶射落的小刀，竟然被秦少虎手中的衬衣用柔道之劲太极之法给挡偏了方向，射向巷子两边的墙壁。

    刀雨落完。

    秦少虎突然见到一阵奇观。

    那些插满了地上如同刺猬的小刀突然全部都离地，往上空飞去，这什么情况？难道对方利用内力将小刀吸上去？

    他抬头，果然看见楼顶的边缘站着一个人。

    不，不是一个人，而是一群人。只不过那些刀子却是全部都飞到了一个人的手里，其他人仿佛只是配角。分别站在巷子两边的楼顶。

    “你就是唐地吗？”秦少虎看着站在上面一个差不多二十六七穿着黑衬衣的青年问。

    唐地没回答，而是直接从楼顶飘身而落，脚尖踮了几下墙壁，便落在了巷子里。而站在楼沿两边的将近二十男子，都一起借着墙壁落下。

    落在巷子的两端，把秦少虎堵在了中间。

    “果然有点狂的本钱！”唐地的脸色病怏怏的，僵尸脸一般，看不出任何表情，但却让人感觉有着如霜笼罩的杀气。

    尤其是穿着一身黑衣，在这样的晚上，更有种神秘和可怕的感觉。

    “废话咱们就别说了，说正经的吧，我跟你们唐门有什么仇怨，你们如此处心积虑的追杀我？”秦少虎开门见山。

    他知道这样的打斗动静不小，很容易惊动警方，无论是什么样的恩怨，四个字是王道：速战速决！

    “不知道跟唐门有什么仇怨？”唐地冷笑一声，“传说里你也是个敢作敢为的人物，难道你派人砸了唐门，还要装糊涂吗？”

