    岳麓食府。

    沙市一家高档酒楼，整整三层，灯光通亮，气派的大门口红灯笼悬挂，进进出出的客人川流不息。

    这座城市的居民，众所周知的一件事，便是岳麓食府属于高消费地点，即便与百味大酒店的中餐消费相比，都不遑多让。

    廖凡作为东道主，尽管最近囊中羞涩，依旧咬牙把宴请徐毅的地点选择在了这里，交好青藤隐士，赢得他的友谊，将是为接下来的愉快合作打下良好基础。

    “咦？廖凡？”

    几名中年男女，从附近的停车场走来，为首一人看到岳麓食府大门外，正在翘首以盼的廖凡，顿时流露出惊讶神色。

    “邢台长？”廖凡急忙笑着招呼道：“您也来这里吃饭？”

    “是啊！几个老战友正巧来到沙市，所以我就带他们过来尝尝咱们沙市的美食。”刑满军身为青柠卫视的台长，却没有太大的架子，给廖凡介绍了下身边的三名战友，这才询问道：“你在这里……是等人呢？”

    “嗯，咱们台的龙华好声音节目，邀请到一位重量级嘉宾，他今日抵达沙市，所以我和秦大伟秦导决定今晚在这里请他吃饭。”廖凡笑道。

    “重量级嘉宾？哪位？”刑满军惊讶道。

    “青藤隐士。”廖凡说道。

    “你们竟然邀请到了青藤隐士？这件事情怎么没有提前向台里汇报？”刑满军露出几分惊喜，急忙问道。

    “因为我们还没有跟他正式签署合约，怕期间出现了问题，才没有提前向台里汇报，不过我们今晚已经把合同带过来了，如果不出意外的话，今晚就能签了。”廖凡笑着说道，忽然他像是想起什么，急忙补充道：“对了，龙华好声音最新提交审核的策划案，就是青藤隐士帮着修改的，他很厉害。”

    刑满军看过那份修改后的策划案，亮点很足，非常完美，只是没想到那份策划案竟然是青藤隐士修改的。

    因此，他看廖凡的眼神都透着赞赏，点头笑道：“你们做的不错，能把青藤隐士邀请到节目组，我非常的赞同，对了，你们在哪个包厢？”

    “订的316包厢。”廖凡说道。

    “行，晚会我过去，你们多点些好菜，酒也准备好的，所有花销回头到单位报销。我们先进去了。”刑满军拍了拍廖凡的肩膀，然后招呼着他那几位战友进入酒楼。

    廖凡身为龙华好声音节目组的总策划，今晚本来打算自己掏腰包请徐毅吃饭，虽然他有资格用公款招待徐毅，但考虑到还有秦大伟在，自己私人掏钱宴请徐毅，会让秦大伟觉得自己和徐毅关系很好。

    但现在台长都发话了，他决定公款招待，自己也给家里省点钱。

    其实，他本来挺有钱的，收入非常的不错，但近期新买了套新房子，加上不错的装修，所以把家里的存款花的七七八八了。

    “老廖，徐先生还没到吗？”秦大伟匆匆赶来。

    “还没……”

    “你们好，我是徐毅。”此时恰好徐毅和梅慧芬经过，听到秦大伟的话，他立即停住脚步。之前，他与廖凡在电话里聊过，但却没见过面。

    “您就是徐先生？”廖凡看到徐毅，顿时流露出惊讶神色，虽然他也看过徐毅的演出视频，知道徐毅应该挺年轻的，但看到真人，觉得比想象的更年轻。

    “没错，是我，这位是我的助手梅慧芬。”徐毅笑道：“您应该就是龙华好声音的总策划廖凡廖先生吧？”

    “是我是我，徐先生您好，这位是秦大伟秦导，也是咱们龙华好声音的总导演，我们早就期盼您能过来了……”

    “秦导好。”

    “徐先生好……”

    几人寒暄几句，便进入岳麓食府里面。

    酒菜上的很快，几人边吃边聊，主题始终围绕着龙华好声音这一档选秀节目。

    廖凡和秦大伟都看过徐毅修改过的策划案，所以明白徐毅很有才华，因此两人与徐毅交流中，发现徐毅谈论的一些东西，比修改过的策划案上更详细，甚至有好几个点子，更让他们拍案叫绝。

    中途，徐毅签署了合约，算是正式加入龙华好声音节目组，做四个席位中的其中一名导师。

    而龙华好声音前期的筛选，需要两个月的时间，所以导师前期不用出面，等到全国各个赛区的选拔结束，然后集中到沙市青柠电视台节目组，再进行新一轮的筛选，然后便进入正式录制的比赛流程。

    至于付款方式，梅慧芬和对方交涉之后，最终把一千万出场费敲定，不过却是税后，而且会在合同签署完的三日之内，先拿到百分之六十的费用。

    “砰砰……”

    包厢房门被敲响，紧接着青柠卫视电视台的台长刑满军拎着两瓶酒走了进来。

    “刑台长。”廖凡和秦大伟纷纷起身招呼，并且把徐毅介绍给对方。

    “年轻有为啊！好，非常的好，龙华好声音能邀请到你，相信会赢得观众的一致好评，徐先生，接下来就看你们的了。”刑满军的态度很和善。

    “我会尽职尽责，挑选出更多更好的优秀歌手。”徐毅笑道。

    “那就麻烦了……”

    刑满军在包厢里逗留了十几分钟，几杯酒下肚之后便起身告辞。

    然而，就在几人把刑满军送出包厢的时刻，发现外面走廊里一片混乱，打斗喝骂声不断，伴随着的还有惨叫声。

    徐毅看到，两名身穿西装的中年男子，正在被五名男子围攻，可两人不但没有处于下风，反而打的那五名男子只能招架，没有还手能力。

    “住手，都住手。”刑满军也看到了打斗的双方，急忙冲过去阻拦。

    廖凡犹豫了一下，伸手碰了碰秦大伟的手臂，快速说道：“是邢台长的朋友，咱们赶紧跟过去制止。”

    秦大伟闻言，立即跟了过去。

    刑满军怎么都没想到，他来到隔壁包厢陪徐毅喝几杯酒，打声招呼，他带来的朋友竟然与别人打了起来。

    随着他和廖凡，秦大伟的掺和，双方都停止打斗。

    “怎么回事？”刑满军皱着眉头问道。

