    波尔波三米有余的身体带着凶猛的威势，掀起狂风，犹如一辆高速重卡朝着迪亚波罗发起势不可挡的冲锋。

    那种肉眼可见的强悍力量，加上狰狞的笑容，意志力弱点的普通人，都得瘫软在地，当场失禁。

    正如波尔波所说，两者之间有着不对等的差距。

    虽然自己的【绯红之王】在性能和能力上，都胜过【黑色安息日】，但波尔波其本体，完全能等同于一个强大的替身。

    【绯红之王】能轻松应付一个【黑色安息日】，可波尔波只需要让【黑色安息日】拖住【绯红之王】一点时间，他自己就可以对迪亚波罗下手。

    战场瞬息万变，真正的战斗中，只需一秒就能铭定局势，【绯红之王】很难时时刻刻顾及本体。

    他输不起！

    人还未至，狂风便已经扑面而来。

    迪亚波罗面色不变，这种粗莽的攻击，他有足够的反应时间。

    波尔波很快，但【绯红之王】的速度也很快，何况他和迪亚波罗之间有着一段距离。

    距离，就等于时间。

    【绯红之王】浮现，带起迪亚波罗的本体往旁边一挪，两者便差之毫厘错过身来。

    波尔波身体一斜，左手右脚狠狠踩入地面刹车，带起一条深深的沟壑。

    而其替身，违反物理规则一般，于半空突兀转向，一爪子挥像迪亚波罗。

    铛！

    两位替身手臂交击，响起一声金属般的碰撞声。

    劲风吹动迪亚波罗的长发，露出他肃穆的眼神。

    棘手！

    迪亚波罗思绪转动，根本想不到什么好办法来对付已经脱胎换骨的波尔波。

    这家伙如同附骨之疽一般难缠，杀又杀不死，跑又跑不掉，而且主要目的还是拖延住自己，等待援兵。

    一种前所未有的紧迫感压在迪亚波罗心头，他有预感，今晚，绝对是自己三十余年人生的一个分水岭。

    迈过去，便是海阔天空，迈不过，便折戟沉沙！

    该怎么办？

    而波尔波心中暗道可惜，时间太少了。

    若是有足够的时间来修行波纹仙道，哪怕是第一代波纹，他也能如同替身一般，做出一些常人难以做到的动作。

    比如突然停住身形，和替身一起同步攻击迪亚波罗，不说立即建功，也能逼迫他使用替身能力。

    只要使用多了，便可以得到这替身的更多信息。

    就算依旧看不出具体是什么能力，也能消耗迪亚波罗的精神力量，做到钝刀子割肉！

    不过波尔波也只是这么一想，想象永远只是想象，还是得面对现实。

    他再次朝迪亚波罗冲了过去，但速度并未全开。

    待到近时，嘴角一咧，紧握的左拳张开。

    “吃我这招！”

    顿时，大把尘土砂石飞洒，劈头盖脸的罩向迪亚波罗。

    只要能完成任务，什么手段都不重要，就算迪亚波罗现在溜自己像溜狗一般，也根本引不起他的情绪波动。

    能赢你最好，就算赢不了，我也要像一只疯狗一样，将你死死咬住！

    迪亚波罗，绝望吧！

    波尔波的实战经验还是太少了，不过在实践中，人的成长是最快的。

    迪亚波罗被这疯狗式的打法逼迫，不得不一退再退。

    还好的是，他仍有余力，并不需要马上使用【时删】！

    但这种余力，只是暂时的，波尔波下限太低了，他在以一种极致的速度成长。

    且那位迪奥马上将会赶来的紧迫感，一直在催促着他改变局势。

    波尔波近身了，和【黑色安息日】一起，使用疯狗拳狠狠朝迪亚波罗攻击。

    迪亚波罗且战且退，【绯红之王】好似生出了四条手臂，即便如此，也有点应接不暇。

    “你撑不住的，迪亚波罗！

    我要打断你的四肢，让你像只虫子一样趴伏在DIO大人的脚下蠕动！

    我要让你为DIO大人舔鞋子啊！！！”

    波尔波黑色的双目兴奋充血，外放红芒，恐怖狰狞的表情好似要择人而噬。

    他的肌肉高高鼓起，浑身都被带动，每一拳都势大力沉，每一拳都掀起狂暴的劲风，完全没有普通人印象中坦克都很迟钝的感觉。

    相反，他很灵巧，反应极快，速度惊人，越来越让迪亚波罗感到狼狈。

    迪亚波罗每一次退后，他都在下一刻如同牛皮糖一样立即粘上。

    “哈哈...迪亚波罗，感觉如何！感觉如何啊？！

    没有一丝空隙，这就是我刚才想到的，发挥出我不需要呼吸这种优势的【无呼吸连打】！

    不使用替身能力，你将没有任何反击机会！”

    波尔波狂笑不止，急速挥动的拳头和替身的利爪，压得迪亚波罗渐渐喘不过气来。

    “真是爽快，我从未体验过，这和替身一般的高速攻击频率，真是让我嗨到不行啊！

    原来最原始的肉搏，也能给我带来这种快感。

    啊哈，啊哈哈哈！！！”

    强大的身体中分泌出各种激素，让波尔波得到了正面反馈，他越打越痛快。

    原始的本能在他体内苏醒，那是适者生存，物竞天择的呐喊！

    波尔波以前住在监狱之中，基本都不会出去活动，为了排解寂寞，他涉猎许多。

    其中，就有过观看拳击比赛，了解一些拳击手的技术。

    只不过以前由于身体原因，只能观看，不会实践。

    据他所知，拳击手可以瞬间憋住呼吸高速连打，直到必须呼吸时才无法进行攻击。

    而进行换气时，就算只有一瞬间，也会有被反击的可能性，从而落败。

    可是，波尔波成长了。

    他在实践之中迅速察觉到，现在自己这副被【DIO】大人所赐予的躯体是多么强大，是多么优秀！

    是的，我根本就无需呼吸，也就是说，自己的【无呼吸连打】，可以持续到地老天荒，持续到自己精神都撑不下去！

    那一瞬间被反击的可能性，无限接近于零！

    除非，对手使用一些超常规手段，比如...替身！

    “【绯红之王（King Crimson）】！”

    时间开始飞跃，迪亚波罗终于得了一丝喘息之机，往旁边退开几步。

    他以往其实是很瞧不起波尔波的，但如今面对的这个波尔波，顿时就掀翻了在他心中以往的形象，甚至让迪亚波罗开始惊惧。

