    叶飞思索了一会儿，说道：“龙主，难道是因为不久前我在崇和岛上杀了镁国三角洲部队的人，所以他们来找我们报复了？”

    “我有这么想过。”

    龙主点了点头，随即说道：“不过，现在还没有找到真正的幕后凶手，也无法确定就是镁国三角洲部队干的……”

    “龙主，难道你们龙魂现在还没查到幕后黑手的消息么？”叶飞问道。

    “没有。”

    龙主摇摇头，道：“因为这一次事件闹得太大了，所以我把龙魂和隐龙的人全部派出去调查了。

    可是，直到现在，依旧没找到幕后黑手的任何线索……”

    叶飞沉着脸，正在思考对策的时候，门外响起了敲门声。

    “进来。”

    萧冷玉回了一声。

    门被拉开。

    一个服务员走了进来，手里还拿着一个纸盒子，说道：“叶先生，刚才有一个小孩子骑着一辆共享单车来我们会所，说要我把这个给你？”

    看到这个盒子，众人都是一惊！

    “不会又是炸弹吧？”萧冷玉后怕地说道。

    “啊？炸炸炸……炸弹？！”

    这服务员小伙儿一听，顿时吓得脸都白了，浑身都在哆嗦。

    “呵呵，终于要冲我下手了么？”

    叶飞冷冷一笑，直接走过去把盒子接了过来。

    “叶飞，等一下！”

    萧冷玉大喊了一声。

    毕竟，直到现在，她心里都还有阴影。

    “放心吧，这个盒子很轻，里面放的不是炸弹，炸弹的重量可没有那么轻。”

    叶飞淡笑着说了一句，然后打开了盒子。

    众人都围了过来。

    盒子里面放着一个破旧的手机，连屏幕都裂开了。

    “怎么送了个手机过来？”

    师骏泽嘀咕了一句，眼睛突然睁大，“难道说对方要跟老大你通话？！”

    叶飞“嗯”了一声，而后对龙主说道：“龙主，待会电话一过来，你就立马让人锁定信号源，然后进行定位搜捕！”

    “好，我这就联系技术部门，让他们远程辅助。”

    龙主点点头，然后发了条消息给技术部门。

    就在这时，叶飞手中的手机响了起来。

    叶飞眼中寒芒一闪，然后接通了电话。

    “喂……”

    “桀桀桀……”

    电话那头传来一阵让人毛骨悚然的怪笑声。

    “叶先生，你好啊，很高兴与你通话！”

    一阵怪笑声结束后，一道阴冷的声音传了过来，说着一口流利的华夏语。

    “你就是幕后黑手，对吗？”叶飞淡淡地问道。

    “对，没错，就是我。”

    男子直接承认了，而后笑呵呵地说道：“叶先生，我给你们准备的几个节目怎么样，你们喜欢吗？”

    男子说这句话时，语气很平静，就好像所做的这一切，所杀的这些人，跟他根本就没有任何关系一样。

    “你他妈就是个变态。”叶飞冷笑着说道。

    “对，我就是变态，以前也有很多人这么说我……只可惜，这么说我的人，都被我给杀了……哈哈哈……”

    男子说完，便神经质地笑了起来。

    “忘了补充一句，你不仅是个变态，还是一个不折不扣的神经病……”叶飞补充道。

    “咦……叶先生，这你也知道？以前也有很多人说我是神经病……只可惜……”

    不等男子把话说完，叶飞直接打断道：“只可惜，说你神经病的人，都被你杀了，对吗？”

    “对，就是这样。”

    “行了，我没时间跟你鬼扯。说吧，你到底是什么人？”叶飞问道。

    “叶先生，告诉你也无妨，我叫‘织梦者’……”

    “织梦者？”

    叶飞想了一下，但脑海里却没有这样一个人。

    只不过，当龙主听到这个称呼时，脸色明显沉了下来。

    叶飞瞥了眼龙主，心说，看来龙主知道这个人。

    “你所做的这一切，不就是为了杀死我么？既然你要杀我，那就跟我正面较量啊！躲在背后算什么？！”叶飞震声说道。

    “叶先生，我杀人不喜欢自己动手，一般喜欢让别人帮我杀人……用你们华夏的话来讲，就是借刀杀人……”男子说道。

    “呵呵，我看你根本就是个胆小鬼，不敢正面跟我较量，只会用这种小伎俩！”叶飞冷冷地说道。

    “叶先生，你不必用激将法激我，这招对我没用。”

    男子不屑地说了一句，而后继续道：“好了，叶先生，闲谈结束。

    现在，我给你两个选择，要么你帮我去破坏‘炎黄资料库’里的资料，要么你自杀。

    当然了，如果你两个都选择的话，我也不拦你……”

    “那如果我两个都不选择呢？”叶飞冷声问道。

    “那不好意思，如果你两样都不选，那我就只有一个一个杀掉你身边的人了……”

    “你要是敢动我身边的人……那我一定会把你碎尸万段！！”叶飞厉声吼道。

    “是吗？桀桀桀……那前提是你得找得到我啊！”

    当男子说这句话时，一旁的龙主打了个手势，可以收网了。

    “我肯定会找到你的……找到你，然后杀了你！”

    叶飞一说完，那边就传来龙魂特工的声音。

    “把手举起来！你被逮捕了！”

    一连串的动静后，那边联系上了龙主。

    龙主打完电话后，脸色沉了下来，愤怒地说道：“叶飞，我们中计了！刚才跟你讲电话的人，只是一个大学教授。

    而他刚才跟你所说的话，都是那个叫‘织梦者’的家伙提前编辑好，发给那个教授的……”

    “该死！竟然还被他给摆了一道！！”

    叶飞怒火冲天。

    “叶飞，现在不是生气的时候，我们一定要快点找到那个幕后黑手，要不然，还会有更多人死！”萧冷玉说道。

    “嗯，我知道。”

    叶飞平复了一下心情，然后给山姆、雪莉、玛丽他们打了电话，让他们保护好顾倾城她们。

    随后，叶飞看向龙主，问道：“龙主，你知道‘织梦者’是什么人么？”

    龙主思索了一会儿，而后缓缓说道：“如果我没猜错的话，那个叫‘织梦者’的家伙，应该是二十多年前出现的一个强大的精神系异能者。

    这家伙是高丽国人，曾经因为被人当成神经病，而被送到了精神病院。

    后来，那个家伙用异能控制了精神病院的所有神经病的思想……而且还借助那些神经病的手，杀了许多人，造成了特大惨案……

    那个家伙的精神异能很强大，凡是被他控制的人，都视他为神明，甘愿为他做任何事，就算是自杀也心甘情愿……

    当时，那件事在高丽国引起了很大的轰动。高丽国后来花重金求助镁国，也不知道请了什么人，最终还是抓住了那个家伙……

    这一晃二十多年过去了，大家都以为他死了。因为，当时高丽国放出的消息是已经处决了这个家伙……可却没想到这家伙竟然还活着……”

    “果然是什么样的国家，就会有什么样的人啊！”

    叶飞冷笑一声，道：“也许二十多年前，高丽国就没有处决这个家伙。”

    “高丽国的高层到底是怎么想的？竟然还留着这样的变态不杀？”

    白凝冰愣是被气炸了。

    叶飞眯了眯眼，说道：“我让艾琳娜用‘天眼’找一下那个家伙。”

    “嗯，这个可以，我们华夏的‘天网’配合你们的‘天眼’，搜查力度必然会提升许多倍！”龙主说道。

    叶飞点点头，而后拿出手机给艾琳娜打了个电话。

    电话很快就被接通了。

    “喂，艾琳娜，我现在有个任务交给你。”叶飞直接说道。

    “王，请问是什么任务？”艾琳娜回道。

    “艾琳娜，请问用我们的‘天眼’可以找到那个叫‘织梦者’的精神异能者吗？”叶飞问道。

    “织梦者？就是二十多年前在高丽国出现的那个变态精神异能者么？”

    “艾琳娜，你怎么也知道织梦者这个家伙？”

    叶飞感到很诧异。

