    “赫莉·罗兹，你已经堕落到这种地步了吗？不仅帮助肮脏的人类攻打同族，竟然还向人类开口求救。”亚米奥看着远处的绿龙讽刺道。

    “你还是别给五色龙族丢脸了！”说着，黑龙母亲就向绿龙攻了过来。

    赫莉·罗兹没办法，只好与黑龙继续缠斗。

    突然，一阵破空声从亚米奥身后传来，黑龙母亲感觉到了巨大的危机。

    “这个气息，是传奇！”亚米奥内心惊骇。

    传奇强者的背后偷袭无疑是致命的，即使对方是巨龙这个物种。

    但现在转身已经来不及了！

    “噗！”传奇强者手中黑色的匕首刺入亚米奥的后颈。

    高速移动的冲击力更是直接让她巨大的身躯栽倒在地。

    那个人类传奇强者却没有继续追击，化生成一团黑雾，远远的拉开与黑龙母亲的距离。

    亚米奥不知道他为什么要这样做，但马上她就明白了。

    因为那柄插在她后颈的匕首，开始发挥了它的作用。

    黑色的雾气不断从黑龙的伤口处弥漫而出，亚米奥感觉有一股巨大的力量在撕扯她的灵魂。

    她的身体正在“枯萎”，血肉一点点减少，变得愈发脆弱。

    亚米奥试图将匕首拔出来，但它只剩一个刀柄，真正的刀身已经化成诅咒，融入进她的身体里了。

    那个人类传奇，完全是在等诅咒发作，这样他就不用冒着风险继续战斗。

    亚米奥感觉到了灵魂在枯寂。不，不是灵魂在枯寂，是她的意识在消失！

    大量的黑雾从伤口处涌出，包裹着她巨大的身躯。

    “不！”

    最后，所有的一切都化成了黑龙一声不甘的怒吼。

    黑暗沼泽之主，就此消亡！

    黑色的雾气通过尸体的嘴巴和眼睛重新进入身体。

    此刻的黑龙已经失去了全部的血肉，只剩一层皮，紧紧的贴在骨头上。

    “你杀了她？”赫莉·罗兹眼神危险的看着人类传奇。

    “绿龙，合约可是里明确规定，在战争结束之前，我们彼此双方不得相互攻击。”人类强者缓缓的说道。

    “但合约里也没说你们会杀了亚米奥！”

    正常来讲，龙与龙之间的决斗，只要失败方交出自己所有的财富，就不会遭到死亡清算。

    即使是死对头的金属龙和五色龙决斗，也照样遵循这一原则。

    因为大陆上的龙族实在是太少了，每一头都异常珍贵，面对强势崛起的人类，他们必须有足够的数量才能自保。

    按照绿龙王庭原本的想法，是夺走亚米奥的财富后，将她流放到一个更远的地方，这样起码黑龙的性命还在。

    “关于这件事情，我可以道歉！并且献出马顿雇佣我所花费的全部费用。”拥有传奇的实力后，金钱对他来说已经无关紧要了，他所需要的是声望。

    帝国的孩子们从小都是听着屠龙勇士的故事长大的，当一个真正的屠龙勇士出现在他们面前时，整个国家的人都将为之疯狂。

    到时候不仅是他，就连他所在的佣兵团也会身价暴涨。

    金钱、声望，他都将得到。

    “这件事我会上报给莉可丽丝女王的！”碍于条约，绿龙并没有直接动手，而且现在的身体状况也不允许她那样做。

    “人类，你以后最好别让我遇到！”

    屠龙者与龙势不两立！

    “呵呵！我会注意的。”人类传奇轻蔑的笑道。

    ……

    西蒙带着蛇人武士做到了之前2000多头魔物都没有做到的事。

    他们冲进了人类军阵！

    他们与人类士兵短兵相接！

    他们奋往无前！

    但人类士兵装备精良，而且人数十倍于他们。

    所以很快，短兵相接就变成了一边倒的屠杀。

    直到...西蒙看到亚米奥因被偷袭而战死！

    “啊啊啊！”西蒙疯了一般的大叫，挥舞着手中的黑刀砍杀着周围的人类士兵。

    “你们这些该死的人类！蛇人武士，给我杀！”

    其实他的身边早就没有其他蛇人了，他是最后一个。

    但即使是这样，也没有一个人类士兵能近他的身！

    人们能感受到西蒙的强大和那几乎疯狂的死战意志。

    “都让开！”

    雷德遣散周围的士兵，提着一把佩剑快步向西蒙走去。

    “长官……”副官想出口阻拦，但被他一个眼神给压下去了。

    “我是马顿将军坐下参谋长，这一次对黑暗沼泽进攻计划的主要策划者，雷德。你如果想复仇的话，我应该就是你最大的仇人。”

    “来吧！勇士，向我发起攻击！”

    此刻，西蒙双眼发红，浑身上下到处都是血，就连尾巴也断了一截。

    当他听到西蒙的话语后，立即停止了对其他士兵的攻击，现在他的眼睛里只有站在那里的雷德。

    只见西蒙疯狂扭动着身躯，爆发出不逊色于他受伤之前的速度。

    他紧紧盯着雷德的那张脸，高高举起手中的黑刀，神情状若疯狂。

    雷德平静的看着在自己眼中不断放大的西蒙。

    俯身，拔剑，前刺！

    双方交错而过。

    简单到不能再简单的几个动作了。

    只不过雷德缓缓的收剑入鞘，而西蒙...

    缓缓的低下头，看向自己的胸膛，心脏的位置已经破碎了。

    西蒙，他输了...

    蛇躯再也承受不住他的重量，缓缓的倒下了。

    在他闭上眼睛之前，西蒙仿佛回到了年幼的时候，有个傲娇的声音在他耳边喊道：

    “从今天起，你就是我黑龙氏族的第一个成员了。”

    “唉！”雷德叹了一口气。

    “全军进攻，务必要将魔物全部清缴。”

    ……

    艾伦带领着蜥蜴人部族一路狂奔，他们必须尽快远离黑暗沼泽。

    在这一路上，艾伦遇到了好几波溃散的人类佣兵，为了防止他们泄露消息，就让蜥蜴人把他们全杀了。

    “你们这些该死的人类，给我滚开！”

    “快放开我，否则我把你们全吃掉！”

    熟悉的声音传入耳中。

    这是，纳维？

    他怎么跑到这儿来了？艾伦心中疑惑。

    只见前方30多个人类，不断甩动着手中带着倒钩的长绳，那纳维身上抛射。

    倒钩在绳子的拉扯下，撕开纳维身上的鳞片嵌入血肉当中。

    很显然，这群人打算活捉纳维。

    而纳维即便只是一只小黑龙，体型还不足五米，力量却也远不是他们能比的。

    只不过这些人类非常的聪明，不断的向他身上吹射带有麻醉效果的羽箭。

    纳维很想在彻底失去力量之前，摆脱这群人类，但每当他想进攻一个方向时，另外几个方向的人都会使劲收紧绳子，导致他疼痛不已。

    突然，他闻到了熟悉的气味。

    “艾伦，我知道你在这，快过来帮我！”

    妈的，这个蠢货！

    原本并没有过多关注周围环境的佣兵，立即因为纳维的这句话而警觉了起来。

    艾伦放弃了偷袭的打算，喊道：

    “记住一定要把他们全杀了，一个活口都不要留！”

    看着突然冲出来的几百只蜥蜴人，这些人类被吓得亡魂直冒，赶忙逃命，连快要到手的黑龙都不要了。

    幼年黑龙会被卖出一个天价是没错，但前提是得有命享啊！

    “艾伦，幸亏有你过来，要不然我就被刚才那群人类抓去卖了。”

    摆脱了那些人类之后，纳维立即逃向艾伦的身边。

    艾伦哪里听得进他在说什么，直接大爪子捏住纳维的脑袋按在地上，道：“听着，蠢货！我允许你接下来跟着我，但如果你再干出一件蠢事，我敢保证我一定杀了你！”

    听到艾伦这么说，纳维立马就怂了。

    因为他从艾伦的眼神中看出，他现在就想杀了自己！

    眼见巴乔夫阴沉着脸走回来，艾伦就知道，一定是有几个人类跑了。

