    舒歌唇一动。

    让他们破例，不是因为她多么优秀，而是要给她身边的这个男人面子……

    想了想，主意已定：“谢谢王先生的好意，我也很荣幸参加名门舞会，不过这次，如果我能参加，能否以另一个身份参加？”

    王先生一愣：“什么身份？”

    傅南霆也料不到这小女人突然冒出这句话，上身微微一直。

    “媒体人的身份。”舒歌道，“王先生估计也知道我现在的身份，我是京大新闻系学生，正在艺网站实习，我希望可以以记者身份参加舞会，记录和拍摄舞会的一些细节，然后允许我能够公开发表。”

    傅南霆眼色一眯，顿时知道了她的打算。

    这小女人果然很会找机会。

    能够全程追踪名门舞会，不知道是多少媒体的心愿。

    只可惜，每年的名门舞会从来都不对媒体开放，不允许任何记者入场。

    就算是嘉宾，也不能带手机或任何摄录的仪器进去，就是为了防止有任何偷拍事件发生。

    这样做，是为了给名门舞会笼罩上一层奢华神秘的印象，让人求之而不得。更加向往。

    舒歌若能做第一个全程报道名门舞会的记者，绝对会在新闻界瞬间扬名。

    王先生的脸色为难：“可我们舞会，这么多年从来没有对外曝光，更没有邀请过媒体进场……”

    舒歌莞尔：“王先生刚刚也说了，规矩是死的，人是活的。”

    王先生一顿，继而笑起来：“舒小姐一张嘴巴舌灿莲花啊，不过，名门舞会属于私密性宴会，嘉宾又全都是名门大户子女，身份不一般，真的还从没曝光给大众过……”

    “我明白名门舞会为了维持形象的神秘高贵，以及客人的安全性，不方便曝光。但我可以保证，第一，我在新闻稿里，不会披露舞会的地点与时间，绝不会有安全隐患，其次，王先生也知道，名门舞会一直在坊间流传广，却没人清楚具体内幕细节，以至于也被不少人无良揣测过，觉得这舞会有淫垢的成分在，造成误解，纪实报道可以为舞会澄清不好的印象。”

    王先生还能有什么好说，看见傅南霆望过来的眼色，叹笑：

    “那我今天就为舒小姐再破第二个例了，不过舒小姐一定要把我们舞会写得好点哦！我到时可要亲自过目！”

    “放心，这丫头的文笔比她的嘴巴更甜。”傅南霆淡淡补了一句。

    王先生见他一副王婆卖瓜，自家瓜最甜的骄傲表情，看破不说破。

    将邀请函亲自交给舒歌，才离开。

    门一关上，傅南霆便长腿搭上膝盖，似笑非笑：

    “以记者的身份参加名门舞会？也亏你嘴巴厉害，说服了王总答应你这种无理要求。”

    “我嘴巴厉害也抵不过三爷厉害。”她当然知道，王先生答应自己，大半原因还是因为傅南霆的面子。

    随即，傅南霆亲自拨电话给了林冉，让她准备舞会的礼服。

    舒歌坐在一旁的沙发，托着腮帮子看着他打电话，又听到什么，手一松，滑下来，见他挂了电话，忙问：

    “等等，你刚才对林冉说……还要准备你的礼服？你也要去？”