
        萧辰来到了他想要进入的秘境，还没等进入，萧辰就能感受到浓郁的雷电之力。

    “雷神体已经好久没有突破了，或许这是一个机会。”

    萧辰心里想着，星空世界中，虽然有雷神创造出的雷域，专门给他修炼雷神体用的，但那是雷神用自己力量创造出来的，里面的雷电确实强大，可那不是真正的雷电。

    雷神曾经也与萧辰说过，要是在外界，碰到像星空世界里的雷域这样的地方，一定要把握住。

    从天地间衍生出来的雷电，所谓的真正雷电，才会使得雷神体更完整，更强大。

    要是一直在星空世界里的雷域修炼，那怕修炼到最后，依旧会有很大的缺憾。

    在秘境的入口，萧辰确实可以感觉到与星空世界里的雷域有这许些不同。

    “这雷峰阁没有人守在这里吗？”萧辰本来以为，像这种秘境，应该会有雷峰阁的守着。

    不过这一点确实是萧辰想多了，在明日楼中，修炼雷电之力的，基本都集中在雷峰阁这里，所以一般的武者，除了特殊需要才会来到这里外，其余的时候，是不会有人来的，所以雷峰阁也不会特意的派人守在这里。

    而且雷峰阁虽然只是凡级势力，但他们自信，在这充满雷电之力的秘境之中，没有人可以威胁到他们的，这毕竟是他们擅长的力量。

    “需要的灵石还真多。”明日楼中，秘境可不是随便进的。

    当初白凝霜进入秘境，冰宗可是攒了许久的灵石，而且除了灵石，还需要与秘境能量相符的石块。

    所以一般进入秘境的人，除非发生必须要出来的事情外，没有人会主动出来的。

    像白凝霜与紫菱这种，几乎从来都没有发生过。

    雷峰阁，悲情门他们四盟的公会都被萧辰抢去，但萧辰这么长时间依旧没有看到任何人前来报仇。

    他们人虽然在秘境之中，但明日楼发生的大事，像公会的变更什么的，他们在灵卡上是可以看到的，所以他们是肯定知道自己公会发生了什么的，但依旧选择继续闭关。

    萧辰拿出了一块充满雷电之力的石头，这种石头是开启秘境的关键。

    将石头扔向秘境，之间这石头突然蹦开，有着雷电之力释放，萧辰灵卡之中的灵石也在迅速的减少着，当减少一定量的时候，那秘境出现了一个入口。

    从外面开，根本看不到里面是什么情况，不过萧辰可不会好怕所谓的未知地域。

    穿过入口，萧辰也算是第一次进入了明日楼的秘境之中。

    这让萧辰再次感叹了一下明日楼创造者的强大，实在是想象不到，究竟是一个什么样的人，可以创造出明日楼这样的地方。

    同样的漫天雷电，与星空世界中，雷神创造的雷域有些相似。

    但雷神被称作为神，那创造明日楼的人，也应该是神明吗？萧辰心中想到。

    “算了，现在想这么多也没用，还是先修炼吧。”萧辰晃了晃头，与其想这些，不如增强自己的实力，只有站在高峰，迟早有一天会与那些活在传说中的人见面。

    而且现在在明日楼中，他也算是危机重重，外面那些势力，派进来这么多强者，也不知道要做什么。

    “你，你是萧辰！”刚一进来，萧辰就看到的人，而且还被对方认了出来。

    “糟糕，赶紧出去报告，还有想办法联系在深处的师兄。”那人反应也是急快，迅速的吩咐到。

    他们是雷峰阁的弟子，刚修炼完，想要退出秘境。

    可没想到在出口竟然碰到了他们的大敌。

    “雷峰阁的人吗？”萧辰说道，并不感到意外。

    这里本就是雷峰阁经常来修炼的秘境，碰不到才奇怪。

    “你来这里做什么？我们雷峰阁已经让步，并且之后也没有找你麻烦吧。”这人生怕萧辰是来找麻烦的，对萧辰质问道。

    “我来找你们麻烦应该也不奇怪吧？”萧辰冷声说道。

    就凭借着雷峰阁等四盟在凡界试炼之地所做的事情，就足够萧辰去找他们的麻烦了，虽然罪魁祸首已经浮诛，可这也注定萧辰与他们四盟的仇恨无法化解了。

    雷峰阁的人，被萧辰说的哑口无言，确实他们双方都有足够的理由去找对方的麻烦。

    可让雷峰阁的人无奈的事，现在的他们，还真的拿萧辰没办法。

    “害怕什么，这里可是我们的主场，在这里我们的力量可是会增强很多的。”有人说道，这样害怕萧辰，让他们实在是咽不下这口气。

    “可他也擅长雷电之力。”

    有的人是见识过萧辰的战斗的，那个时候，他们施展的雷电之力根本对萧辰无效，而且还被反过来利用了。

    “我们现在人这么多，我就不信他还能操控我们的雷电之力。”有人不信，想要出手试试。

    “我没空找你们麻烦，我只是来这里修炼的，要是你们不找事的话，我也不会找你们事。”萧辰冷声开口。

    这些人只不过是雷峰阁的普通弟子，萧辰实在没有心思对付他们，当然前提是对方别自己找不自在。

    萧辰说完，便往秘境深处走去，雷峰阁的众人互相对视了一眼，看着走远的萧辰，最后也没有出手。

    当萧辰消失在众人眼前的时候，这些人不由得松了口气，在面对萧辰的时候，那怕人数占优，但依旧有强大的压迫感。

    “我们走吧，将萧辰这个事情得上报的上头。”

    这一行人快速的离开了秘境，萧辰出现在这里还是赶紧上报比较好，看看上头是什么意思。

    “还在秘境里的几位师兄怎么办。”已经离开秘境的雷峰阁武者对着那带队人问道。

    “有人去深处捎话了，我们能做的也只有这么多了，以几位师兄的实力，我想不会有什么问题的，而且萧辰是来修炼的，应该不会起冲突。”在刚看到萧辰的时候，他就已经吩咐一个人前往深处捎话了，至于之后的事情，他也管不了那么多了。
  