
承平五年，六月中旬。

郢州节度使郑泽第二次截留江南税赋钱粮，皇帝赵智勃然大怒，当即下诏怒斥郑泽毫无人臣之道，随后频繁召集诸位宰相大臣议事。

七月初五，皇帝赵智召集群臣，公开讨论郢州节度使郑泽截留江南税赋钱粮之事。

政事堂左相，兵部尚书刘桀态度最为激烈，怒斥郑泽大逆不道，无视朝廷，当出兵讨伐，并出示江南节度副使，洪、江节度使赵柏安的奏疏，言其无法忍受郑泽无君无臣的行为，表示愿意出兵讨伐。

右相杨道嗣也是同意出兵，但是反对派出丰京禁军前往讨伐，而是希望赵智下诏调遣其他各州节度使围剿郑泽。

自从一代中兴之主，武宗死去之后，历经僖宗，懿宗，平宗三朝，凡年六十有二，这三个皇帝，都有一个共同的特点，好大喜功，志大才疏，宠幸宦官，亲小人，远贤臣，好排场，喜女色，以致朝政衰败，小人当道，忠臣灭迹，政治腐败，贪官横行，曾经雄踞天下的晋朝，已经非常衰败。

直至赵智继位为帝，晋朝总算是迎来了一个还算像样的皇帝，赵智虽然能力一般，不是大圣明君，但为人却极为勤俭节约，好理政事，为人颇有决断，好纳善言，对内，压制宦官势力，对外，敢于放权政事堂诸相，在他的努力治理下，频临崩溃的晋朝，总算是有了一些回光返照。

但晋朝的国势终归已经衰落，自天眀九年，平宗听信幸臣妄言，意图消灭河北藩镇，结果引发河北大乱，平宗不顾满朝文武的反对，举全国之兵，率领三十万中央禁军御驾亲征，结果全军覆灭，平宗重伤归朝，威严扫地。

虽然河北五大藩镇见好就收，并没有灭亡晋朝之心，随后上表谢罪，与朝廷言归于好，但三十万精锐禁军死伤殆尽，朝廷无强兵在手，各地节度使皆是蠢蠢欲动，多有犯上举动。

赵智登基之后，也只能一忍再忍，对各地节度使以高官厚爵安抚之，同时依靠江南税赋，重组中央禁军，历经十余年，这才慢慢有了一定的规模与起色，可惜广元十五年的白巾军之乱，五万禁军全军覆没，朝廷之兵再次遭到重创，直至五年过去，赵智消减朝廷开支，自己也是省吃减穿，这才恢复了元气，是中央禁军重新恢复到了十五万的数量。

可以说，自赵智当皇帝到现在的整整二十年，晋朝没有在风雨飘渺中灭亡，反而在他的手中慢慢有了一些起色，除了赵智本人敢于用人以及身边多有良臣辅佐之外，江南税赋钱财也是一个极为重要的因素，若是把天下每年的税赋分作十成，仅江南一道之地，便足足占据了五成之多，所以赵智可以容忍别的地方发生**，却绝对不允许江南有任何的意外。

江南道今年的税赋，从四月到五月，整整两个月的时间，将会分成七批相续运往丰京，前面两批很顺利，但是到了第三第四批，却是全部被郢州节度使郑泽截留，政事堂发文质问，郑泽却是毫不理会，既不认错，也不说出此番行为到底是何理由，反心毕露，对此，赵智忍无可忍，终于动了出兵剿灭的心思。

江南税赋事关国运根本，满朝文武的态度很统一，那就是对于此等桀骜不驯之人，必须予以消灭，但是就出兵的形式，却是分成了两派。

一派以政事堂左相，兵部尚书刘桀为代表，建议以安国大将军黄詬为平南大都督，领禁军五万，前往江南剿灭郑泽。

另外一派则是以右相杨道嗣为代表，强烈反对派出禁军外出作战，而是希望假手其他节度使，消灭郑泽，就连安国大将军黄詬本人，也是附议刘桀的观点，反对禁军外出作战。

对此，赵智极为不满，当场呵斥黄詬毫无勇武忠君之心，并怒言，绝不以汝为领军大将，随即宣布散朝。

李勋吃过午饭，正准备睡午觉，却有太监匆匆到来，言李贵妃招李勋进宫议事。

随着太监进了皇城，朝着长乐宫行去，半路上却是遇见一名官员低着头，急匆匆的迎面而来，

李勋一把拉住了他，此人他认识，乃是兵部主事王忠，见他手中抱着一些书纸，知道一定是刚刚从皇帝赵智那里出来。

“王大人，可是刚刚从皇上那里出来？”

王忠抬头看去，见是李勋，于是笑着点头说道：“陛下正在和诸位相国大人议事，命我传达最近的江南奏疏章本，这不刚刚忙好，正准备出宫。”

李勋无官一身，按说跟王忠不会有任何交际，不过李勋喜欢读史，对于军事上的事情很感兴趣，常常拉着王忠问东问西，最开始王忠也是非常不耐烦，爱理不理，有一次王忠家中出了事情，无钱周转，李勋知道了之后，很是大方的借给了他五百两银子，这都好几年了，李勋从未找他催要借款，王忠对此非常感激，对于李勋的态度倒是有了很大的转变。

“王大人，最近皇上经常召集政事堂的诸位相国议事，一谈就是好几个时辰，可是有什么事情发生了？”

李勋轻声问道，最近一个多月，李勋去了姑母那里几次，言语交谈中，得知赵智最近好像心情非常不好，也很忙，好几天都不去她那里一次，李勋便是猜测，朝中一定是有大事发生了。

王忠想了想，这个事情都不是什么机密，说给李勋也是无妨，于是小声说道：“江南那边出大事了，朝廷恐怕要对其用兵了。”

李勋来了兴趣：“又是哪个节度使闹事？”

王忠说道：“郢州节度使截留江南税赋，陛下想要派出禁军前往平息乱事，不过遭到许多大臣反对，就连政事堂的诸位相国们也是意见不一，陛下召集政事堂的诸位相国进行劝说，想要先行统一政事堂的意见。”

李勋笑道：“各地节度使多达几十个，哪天没有人不闹事的？以前也没见皇上这么在意过啊！”

“这次不一样，江南道的安定事关国之根本，陛下岂容他人染指？”

王忠摇了摇头，说道：“不能跟你聊了，我要赶回兵部，还有许多事情等着我去做呢！”

“王大人慢走！有时间请你喝酒。”

李勋点了点头，笑着说道。

王忠走了，望着他离去的背影，李勋忽然想到，姑母此时招自己进宫议事，是不是与此有关？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509729"  chaptername="第二十一章  截留税赋">加入书签</a>
</div>
