    这也是他看不惯苏幂的原因，总觉得苏幂这种红颜祸水，总有一天会害了楚尧。

    “我半夜醒来口渴下楼喝水，就看见薛特助被罚站在雨里。”苏幂眨眨眼睛，水灵灵的眼睛十分令人动人，她皱了皱眉头，似万般懊悔自责的模样说：“是因为我，所以薛特助才被楚尧哥哥罚站的吗？”

    对于苏幂的自责，薛飞眼眉都没掀半分。

    “一定是因为我吧……”苏幂悲伤道，“因为楚尧哥哥发现我去公司找他，你没通知他，所以楚尧哥哥生气了……都怪我，如果不是我去找楚尧哥哥，薛特助你也不会受罚……”

    听着女人悲怆的懊悔声，薛飞忍不住翻了个白眼，心想以为他是楚少爷么？在他面前装什么白莲花，他可不吃这一套！

    却不想下一秒，女人忽然扬起一抹开心邪恶的笑，“所以我过来看热闹了，看见薛特助被罚的样子，我心里真的好爽啊！”

    “……”薛飞眉梢抽了抽。

    阴晴不定的苏幂伸手借了一点雨珠，忽的抖了抖身子，做冷状：“好冰的雨啊……薛特助肯定被雨淋的很冷吧？”

    薛飞：“……”

    她伸手把玩着雨伞边缘落下的水珠，收起了方才癫狂的笑，看起来像个极其文静的淑女：“薛特助，你一直看我特别不顺眼吧？所以在WD总店，看见展萧萧那群人欺负我，你也不说话；我说要去接楚尧哥哥下班，你想拒绝，最后又让我去了……是因为你知道楚氏集团管理严格，我根本不可能见到楚尧哥哥，所以故意让我丢脸，白跑一趟对吧？”

    薛飞没吭声，但脸上却是一副“我就是这样你能怎么地”的神情。

    苏幂“啧啧”两声，笑眯眯道：“看来薛特助是真的不喜欢我了，真是遗憾啊……不过，我这人，最不怕的就是别人不喜欢我，你越跟我作对，等着你的惩罚就会越来越多，谁让楚尧哥哥站在我这边的呢？”

    薛飞脑子里一万只草泥马奔过，这个女人是被车撞坏了脑子吗？自从那一夜之后就跟变了一个人似的，阴阳怪气，跟个变态似的！

    虽然薛飞什么也没说，但苏幂已经感受到他眼底的怒气。

    这就是她想要的效果，她就喜欢讨厌她的人生气又拿她没办法的样子。

    她懒洋洋地打了个哈欠，耸耸肩膀：“好了，薛特助，你慢慢站着吧！我要我温暖的被窝睡觉去了。”

    临走时，她把带来的另外一把伞打开搁在薛飞的肩膀上，稳住之后她才松手：“我看薛助理在雨里站着太惨了，所以帮你带了一把雨伞。”

    苏幂笑着，一字一顿地说：“薛特助记得，千万……别把雨伞弄掉了！不然我怕我会忍不住去跟楚尧哥哥告状的。”

    薛飞看着女人邪笑地离开，在心里把苏幂的祖宗十八代都问候了一遍，要知道他独自站在雨中还好，肩膀上多了一把伞，他又不能动，对他而言绝对是一种负担。

