    ;

    河北道的灾情火烧眉毛了，到了收割的季节却没有东西可以收割，长安的粮食已经悄悄地上涨了两文钱，和去年相比，已经上涨了一半，云烨以前就说过，谷贱则伤农，自己还笑话他一心钻钱眼里去了，盛世之下，首要的就是粮贱，只有这样才能喂饱天下千万张嘴。当时云烨还犟嘴说，总有一天市场会自己调节粮价，皇权在这件事情上除了杀人，几乎没有对抗的办法，的确，自己没有办法阻止那些粮商涨价，西市上已经斩下十几颗人头，可惜，粮店也迅速的少了数十家，杀人不是办法啊。李二觉得自己在这件事情上很无力。

    令狐德棻的话这时又往他的心口插了一刀，想要发作，又没有理由，燕赵之地很麻烦，自己杀了多少人才平定了幽州，窦建德，罗艺，自己杀不胜杀，那片地方总是出一些最麻烦的敌人，不救不行啊。

    如果不把皇后弄来的四十万贯钱全部拨到兵部，说不定自己手里还宽裕一点，打仗就是一个烧钱的买卖，不过上回征伐突厥，似乎没花多少钱，等云烨回来，好好问问战争财是怎么个发法，这家伙在岭南估计又给朕捞了很多钱！

    李二坐在龙椅上想自己的事情，对朝堂上的纷扰充耳不闻，自己对于西征还是燕赵之地早就有方略，现在他们的争吵只不过是一些无意义的话而已，只是为什么，那些勋贵脸上居然有笑容？国家遭难，你们很喜欢么？

    正要发怒，却看见一个黄门急匆匆的走上殿来，伏地禀报：“启禀陛下，宫门外有程裴氏，牛姜氏，云赵氏三位诰命，求见陛下。“

    秦琼闭上双眼一脸的惨然，自己今ri就是要在朝堂上做最后的努力。停止西征的谣言已经被一些别有用心的人散布的沸沸扬扬，程家，牛家，云家岂会不知，程咬金，牛进达远征。如果西征不进行。他们会死无葬身之地，昨ri他们就征求过秦琼的意见，这是最后的法子，破家硬撑西征，至少要保证先期出发的将士都平安归来。

    李二还以为他们三家是来哭诉的，想要自己继续西征，没想到，程夫人，牛夫人。云家的老夫人上殿之后不哭不闹，只是程牛两位夫人憔悴的厉害，只有云家老夫人开口说话：“陛下，这太极宫原本不是我们这些妇道人家可以来的地方，只是听说朝廷有意停止西征，原因居然是国内有了大灾。钱粮不济之故。

    将士们在边塞为国征战，怎能缺衣少食，我们妇道人家不懂军国大事，家里的妇孺委屈一些没什么，只觉得不能亏待边关的将士，劣孙云烨一向花钱没个节制，云家穷搜家底也就凑了八万贯。和程家牛家，还有秦家总共凑了十五万贯，请陛下用这些钱为灾民买些粮食，多救一条xing命也是好的。“

    说完就从袖笼里拿出一张银票。放在了内侍捧着的盘子里，带着程牛两位夫人给皇帝行过礼之后，就出了殿门。

    宫殿里静悄悄的，谁也不说话，李二纵声长笑：“好啊，我大唐真是山穷水尽了，到了要从妇人孺子口中夺食的境况了，不就是西征吗，缺少几个钱粮就把你们吓成了鹌鹑？河北之地也不过四州受损，一个个就成了惊弓之鸟？你们当年随朕气吞万里如虎的劲头哪去了？难道说太平ri子过久了，就骑不得马，拿不得弓，杀不了敌了？当年草根嚼得，现在一个个娇妻美妾的消磨了最后的一点英雄气了吗？长孙无忌，你说，你还敢上战场么？“

    长孙无忌起身回禀：“陛下，臣的宝刀夜夜嘶鸣，马棚里的良驹也不安于室，只要陛下下令，就是刀山火海臣也能踏两个来回。“

    漂亮话这时候不说，估计以后就没机会说了，谁都看出来李二已经到了忍耐的极限，这时候出言挑衅，绝对会死无葬身之地。

    一时间朝堂的口径得到了高度的统一，一丝杂音都没有，程，牛，云，秦四家的家产皇帝当然不会要，他要的是一个和谐稳定的朝纲。

    没有人知道在皇帝的袖笼里就揣着一张九十万贯的银票，这才是他最大的信心来源，上朝前长孙塞给他的，说这是岭南收益的一部分，其他的需要云烨处理完毕之后才能送到长安，毕竟，那些珍宝对这时的朝廷没有一点的用途。

    百万担谷物就在大海上，云烨只需在幽州靠岸，就能立即扑灭燕赵之地的饥火，或许还会有许多的剩余。

    相比李二在朝堂上煎熬，云烨就轻松愉快，由于到了北方，海面上就有很多的商船，来来往往的很是热闹，海面上云蒸霞蔚，景sè昳丽多变众多的海岛在云雾中若隐若现，冬鱼到了老家，心情变得极好，乌拉乌拉的给旺财介绍他的家乡，一人一马似乎说的很投入。

    如果不是遇到三艘倭国的小船，云烨的好心情会一直保持下去，一声令下，就准备把这三艘船送进海底见龙王，不管是不是海盗，反正云烨是信了，麾下的水军也准备相信这就是一群海盗，最多事后去搜集一下物证，相信一定会有，无舌也认为一定会有物证，因为只要经过云烨的手，想要没有都困难。

    八牛弩已经上好了弦，投石机也已经把人头大小的石头放在竹筐里，所有人在不停地校正角度，准备第一轮轰击，就把三条小船砸个稀巴烂。

    一个大唐的绿袍官员出现在倭人的船头，不停地向舰队喊话，云烨无奈的下令停止攻击，他实在做不到向自己人扔石头这种事情。

    一条小船把那个绿袍的官员接了上来，云烨没好气的问：“你一个六品官，怎么和倭人挤在一条船上，丢不丢人，我大唐没船了吗？“

    “回云侯的话，下官隶属于鸿胪寺，奉命去了倭国，现在回国要去长安复命。“

    “见着他们那个女王了？是不是也染黑了牙齿，脸上涂满了石灰，怎么，他没找你借种？看你红光满面的，似乎不像是酒sè过度的样子。“

    “云侯说笑了，下官奉命前往倭国公干，是因为陛下听说他们那个地方盛产银子，要下官去看看，如果多的话，就命令倭国每年供奉一些，下官历经生死才到了倭国，从人也病死了，就活了下官一个人。“

    听他这么说云烨就舒服多了，原来是去看银子的，不是去看倭国女人的，看把他可怜的，瞅着旺财的点心盘子都流口水，小心眼的旺财害怕这个人和他抢，一口就把最后的一个点心吃完，扭过身把屁股冲着这个叫何忠武的官员。

    何忠武尴尬的冲云烨笑笑，搓着手不知想说些什么，又红着脸不好意思说，云烨怎么会不明白，在倭国不知道遭了多少罪，现在最想吃的一定是一大碗面条，关中人，没面条就活不成了。

    老大的一个人捧着一盆子面条哭的稀里哗啦，吃了一口，居然放声大哭，眼泪巴拉巴拉的往盆子里掉，没人做声，云烨捧了一大碗面条陪他吃东西，一条八尺长的汉子哭的人心里不得劲。

    好半响，何忠武才停止了哭泣，对云烨拱拱手说：‘让侯爷见笑了，下官在倭国两年，开始还想念家里的亲人，后来梦里就全是面食，梦里咬锅盔，醒来才发现自己咬了一夜的木头枕头，不堪回首，不堪回首啊。“

    “闭嘴，快吃，回到家了就好，我正好也要回长安，你就随我一起走，今起，你就住在咱们的船上，不要和倭国人搅在一起。”

    “下官遵命，只是船上有倭国的遣唐使，八十六人，是不是也接到咱们的船上，他们的船实在不是人住的，狭小，肮脏。”

    何忠武算是一个人才，居然可以一边吞面条，一边说话，标准的西北汉子，这功夫可不是一天两天能练出来的。

    “管好你自己，咱们是军舰，不是民船，你是官员，上来无妨，那些倭人有什么资格上来，刚才要不是你出来打招呼，他们早就被弄到海底喂鱼去了，还敢上船？“

    一连吃了两盆面条，何忠武拍着肚子称赞 厨子好手艺，称自己在倭国吃了两年的猪食，生活的连大唐的马都赶不上。

    他的行礼被搬了上来，说来也可怜，只有两个银块，还是天然的，他想用这东西向朝廷说明倭国银子的确很多。

    喝了云府佳酿，没几个不马上倒头就睡的，何忠武也不例外，酒醉，加上悬着的心终于放下来了，倒在自己的床上睡得极为香甜。

    天边隐隐约约的出现了一座秀美的山峰，浮在水面上，似乎真的是海外仙山。

    “看呐，蓬莱仙岛！“不知是谁抢先喊了一声，所有的人都趴在船舷上看神仙，有虔诚的已经开始跪拜了。

    云烨立于船头，仔细欣赏这难得的海市蜃楼美景，总觉得这座山峰有些熟悉，好像看到过，这太奇怪了。

    ps：  第三节奉上您先看，我继续