    昊天、瑶池的骚操作，引起的波澜虽然不小，却没有人跳出来反对。

    天帝、天后的位置，都是鸿钧老祖亲眼指定的，道祖的面子大家还是要给的。

    见证了玉帝、王母上位，本以为这次蟠桃盛会就要圆满结束了，没想到最后关头又出现了幺蛾子——阐教和佛门杠上了。

    看着剑拔弩张的广成子和如来，李牧瞬间明白了这是怎么回事。都是封神杀劫遗留下来的后遗症，主要原因有二：

    其一，佛门接收了阐教叛徒，两家的关系本来就紧张，距离开干只差一根导火索；

    其二，进入佛门的三千红尘客，包括如来在内，都对阐教心怀怨念，心里憋着一肚子的气。

    阐教想要清理门户，佛门之中的截教弟子也想寻阐教的晦气。在这种背景之下，双方发生点儿口角冲突，那是再正常不过了。

    不过这些冲突，往日里都在双方高层的刻意压制之下大事化小、小事化了，没有演变成武力纷争。

    在外面都能够保持足够克制，到了蟠桃盛会上反而闹了起来，李牧有理由相信这是双方刻意而为之。

    谁让玉帝、王母刚刚上位呢？在这种节骨眼上闹了起来，摆明就是要打击他们的威望。

    “两位道友息怒，先消消气，有事好商量！”

    说这话的时候，玉帝都快要气诈了。偏偏本尊刚刚退位，这个时候不适合插手，否则他绝对要让两人知道厉害。

    “陛下，非广成子不给面子，实在是佛门欺人太甚。一个藏污拉垢之教，存在就是洪荒的一大毒瘤！”

    广成子抢先痛斥道。

    激烈的措辞，立即引发了佛门修士的强烈不满。只是在“藏污纳垢”的问题上不好进行讨论，在这方面佛门做得着实是不好。

    莫说是外界有看法，就连佛门内部很多人都不满，恨不得自己动手清理门户。

    当然，这也只是想想而已。在大开方便之门的同时，就不可避免的要出现鱼龙混杂。

    世俗道统良莠不齐，修行界的佛门也好不了多少。就连佛祖、菩萨、罗汉大都是强行渡化过来的，如何能够保持内部的纯洁，压根儿就没得洗。

    “广成子，休得在这里胡言乱语！我佛门之事，还不需要你来操心，有这功夫还不如管理好你的阐教！

    不对，现在应该是道门阐教一脉。封神杀劫之后的天下第一大教，这么快就堕落到需要和人截两教抱团求存的地步，你们阐教可真是厉害啊！”

    如来针锋相对道。

    这么快就和阐教杠上，并非是如来想要看到的。只是有些事情终归需要做一个了结，无论是阐教弟子叛教入佛门，还是封神杀劫残留下来的怨气，都需要有一个结果。

    早晚都要做过一场，不如趁着今天这个机会，将事情给一起解决了，省得后面再处理起来麻烦，顺便还可以削弱天庭的威严。

    “哼！”

    “我阐教怎么样，还轮不到你一叛徒来评论！后辈子弟再怎么废物，也好过一藏污纳垢之教。”

    两人自顾着对喷，将劝架的玉帝晾在一边。搞得玉帝是进退不得，原本的威严形象瞬间荡然无存。

    吃着美味佳肴，看着双方打嘴仗，李牧的心情格外舒爽。如果将眼前这一幕记录下来，拿到人间界当小电影卖，一定会大受欢迎。

    妥妥的杀敌一千，自损一千，谁也没有占到便宜。

    要不怎么说，最了解你的是敌人呢？

    现在如来和广成子互相揭着老底，将最双方阴暗的一面暴露在了众人眼前，吓得无数宾客瑟瑟发抖。

    这真不是他们想要听的，怎奈恰好赶上了，不想知道都不行。

    好奇心害死猫，在洪荒世界知道的太多，连进入轮回的机会都没有。

    唯一令大家感到欣慰的是：在场大能众多，遭遇灭口的概率不大。

    或许是意识到互揭老底的打法得不偿失，如来突然开口说道：“洪荒之中实力为尊，广成子不要说那么多废话，是非对错不如索性做过一场。

    若是你们阐教赢了，这些罪名我佛门就认下了，往后佛门弟子遇到阐教门人全部绕道走。

    反之，若我佛门侥幸胜过一筹，过往之事就让他们如云烟一般随风飘散，尔等不得再提如何？”

    洪荒世界解决矛盾的终极操作，就是找机会做过一场。甭管前面发生了什么，最后都是赢家有理。不服气那就继续打，打到没人反对为之。

    原本以为圣人大教能够玩儿出什么新花样，没想到最后还是走到了这一步。

    在众目睽睽之下，广成子实在是说不出认怂的话。可真要是和佛门开干，阐教的实力明显不够。

    如果没有燃灯带领四大金仙叛教之事，或许阐教还有一搏之力，可惜现实是残酷的，没有那么多“如果”。

    只见太上老君眼神一眨，心领神会的玄都大法师瞬间反应了过来，当即开口说道：“多宝，你这是要欺我道门无人么？”

    说话间，还透过眼神向李牧示意。仿佛再说：别继续看热闹了，阐教丢脸事小，让佛门立威成功那就麻烦大了！

    从吃瓜群众变成战场主力，李牧也非常的无奈。可是没有办法，李牧虽然拒绝了道门副教主之外，但自己还是被划入了道门一系。

    谁让他是在昆仑山听道的呢？

    后面为了窃取气运，又打着三清圣人的旗号，在世俗界招兵买马，趁机发展壮大武道一脉。

    以往的旧事，让他和三清联系的太过紧密，不是说分开就能够分开的。

    现在武道一脉在世俗界的大部分道统，都被认为是道门一脉。不光外界这么看，就连李牧的徒子徒孙也是这么认为的。

    躲不开，那就积极去面对好了。道门又不是啥破落户，纵使三清圣人退隐，那也是洪荒有数的大势力。

    给了玄都一个肯定的眼神，李牧继续看起戏来。大不了就是打一架，不是他看不起如来，像这种刚突破不久的准圣，来上十个八个他也丝毫不怂。

    “阿弥陀佛！玄都道友，这是我佛门和阐教之间的恩怨，可没有看不起道门的意思。

    广成道友若是怕了，大可说一声就是，贫僧也不是咄咄逼人之辈，比斗之事今天就此作罢！”

    赤裸裸的“激将法”，显然如来不想这么早和道门对上。尽管最近这段时间，佛门多了不少准圣，可准圣和准圣之间也是存在差距的。

    接引圣人开创的金身舍利之法虽然玄妙，但以此法突破的准圣，终归还是要比正统准圣差上一筹。

    没有法子，谁让两位圣人穷呢？

    没有足够的先天灵宝赐予弟子们斩三尸，只能选择投机取巧之法。

    理论上来说，自身凝练的舍利子，可以达到比肩先天灵宝的地步，但也只是理论上。

    真实情况是：能够赶上下品先天灵宝就算不错了，想要凝练到比肩上品先天灵宝、或者说极品先天灵宝的地步，几乎没有任何可能。

    当然，这个实力差距只是暂时的。待自身修为足够深之后，前面的差距还是可以弥补回来的。

    本质上来说，真正决定准圣实力强弱还是要看对大道的领悟。斩三尸用的先天灵宝等级高，那也只是暂时性的领先。

    “多宝小儿，没有想到进入佛门之后，你越发的无耻了起来。

    今日挑战了我道门的威严，不给一个交代出来，就想要离开不成？”

    显然，广成子也不是什么头铁之辈。就算是傲气再重，经历了一连串的社会毒打之后，也知道要量力而行。

    阐教不是佛门的对手，想要压制住佛门，唯有道门各脉合力。

    同打压佛门的嚣张气焰相比，扯虎皮也不算丢脸。封神杀劫的经验告诉他，只有赢家才有资格谈“脸面”。

    “激将法”无法凑效，道门也紧咬着不放，如来知道不做过一场，今天是甭想全身而退了。

    “阿弥陀佛！”

    “出家人参与争勇斗胜，实属是不该。不过广成道友要是有此雅兴，我佛门也乐意奉陪。

    为了避免打打杀杀伤了和气，我等不妨各出三人进行比斗，广成道友意下如何？”

    赤裸裸的挑拨离间，可惜如来这是用错了地方。死宅的玄都大法师，根本就不是有权力欲的人。

    若是有人能够将道门事物打理好，玄都只会乐见其成，压根儿就生不出嫉妒之心。

    在场的许多截教之人，倒是非常不满广成子代表道门，可他们现在都是封神榜上，乃是天庭之神灵，不适合参与教派冲突。

    几名道门准圣，交换了一番眼神之后，广成子爽快的说道：“好！就依你所言！”

    人选，那根本就不需要考虑，让修为最强的上就对了。涉及到了两大教派的脸面，现在谁都输不起。

    隐约之间，李牧似乎有些明白西游之中，道门为啥表现得那么怂，如来又为啥有“三界第一高手”的称号了。

    如果佛道双方在西游开启之前，高层先做过了一场，而佛门赢得了最终的胜利，那么一切都说得通了。

    战场之上输了，自然需要付出代价。武力上压制不住佛门，道门就算是想要强势，也强硬不起来。

    不需要有人通知，李牧非常自觉的走了出来。想要在接下来的西游时代获得足够的话语权，今天他就必须要拿出几分本事来。

    刚起身，李牧耳边就响起了太上老君的传音。

    “太华师弟，借机打压一下佛门的嚣张气焰。最近这些年，他们越发的不安分了。”

    嚣张也是有嚣张的本钱，最近这些年佛门的实力是滚雪球般的在壮大，高手也是层出不穷。

    燃灯、弥勒、地藏、陆压先后突破了准圣，只差临门一脚的还有数人，声势之大隐隐压过了道门。

    “师兄，打压佛门师弟义不容辞，不过六御之中当有师弟的一个位置！”

    李牧面不改色的开出了条件。机会难得，要是不在这个时候敲竹杠，那还更待何时？

    “好！”

    太上老君果断的回应道。

    同打压佛门相比，区区一尊六御大帝的位置，根本就算不得什么。

    何况以李牧的实力，即便是没有道门的支持，也有很大可能谋取到六御之位。

    最起码现在六御之中有四位大帝，没有能力在李牧的窥视之下，安然无恙的坐稳大帝之位。

    至于是哪个倒霉蛋下去，太上老君隐隐也有了猜测。值得李牧惦记的，无非是紫薇大帝和勾陈大帝。

    一个位高权重，乃天庭之中仅次于玉皇大帝的尊位；一个主管三界兵戈，执掌无数天兵天将。

    这个两个位置，不光是对武道一脉意义非凡，对人族来说同样至关重要。

    拿下其中之一，李牧在三界的根基就稳了。加上在天庭之中的一众小弟，架空天帝都有可能。

    道门一脉除了李牧之外，参加比斗的还有广成子和玄都，全部都在众人的预料之中。

    只是佛门那边除了点儿以外，除了如来和燃灯两位佛祖之外，作为未来佛的弥勒居然不在其中，第三人暂时空缺了。

    “诸位道友稍待，孔雀大明王马上就到！”

    听到“孔雀大明王”，一众道门修士纷纷变色。虽然这位很长时间都未在三界露面，但孔宣在封神杀劫之中的表现，还是令很多人心有余悸。

    别的不说，光孔宣敢将圣人刷入五色神光之中的那份胆魄，就不是大家能够比的。

    要是知道这位会出手，估摸着广成子都不敢一口答应和佛门比斗。不过事已至此，后悔也来不及了。

    事先只是约定比斗，又没有限制必须是参加宴会的众人，让孔宣出手并不算违规。

    涉及到道门的颜面，这一架还是必须要打。玄都和广成子的眼神不约而同的汇聚到了李牧身上，想要获得一个肯定的答案。

    给两人一个放心的眼神，李牧开口回应道：“无妨，吾等也不差这点儿时间。正好贫道也想要见识一下大名鼎鼎的五色神光，希望不要令人失望才好！”

