    “干爹，你怎么不说话了，嘻嘻，该不会是吃醋了吧？干爹放心，我永远最喜欢你啦！”小怪见萧易沉默不语，嬉笑道。

    鹏天顿时郁闷道：“小怪，我才是你亲爹啊！你怎么能最喜欢他？”

    小怪哼声道：“亲爹？我破壳的时候，你在哪？我只知道，我从蛋壳里出来第一时间，看到的人就是干爹。也是干爹养育了我，要不然我就算破壳了，也得饿死。”

    鹏天闻言，也是静默了下来，叹声道：“我知道，这是父亲亏欠你的，即便这一切都是因为商幽那个女人，但为父确实没有尽到保护你的责任。”

    小怪撇嘴道：“我知道不完全是你的错，要不然，我才不搭理你呢！”

    鹏天欣慰道：“我的女儿，就是善解人意。”

    小怪被夸的小脸微红，掩嘴笑道：“以后这样夸我的话，要多说一点，知道没？”

    “哈哈，必须的！”鹏天连忙大笑保证。

    “干爹，你是不是有什么事情啊？”小怪偏头看向萧易。

    萧易的沉默，让小怪觉得有些不对劲。

    萧易轻叹道：“是有个事情要跟你们说，而且不是一个好消息。”

    小怪一愣神：“干爹，到底什么事情呀？”

    鹏天也是讶然看向萧易。

    萧易低沉道：“先前我去救你，被商家的新家主商苍发现了，再之后，我便与他们爆发了一场大战……”

    萧易将商城之战以及整个商城被空间乱流所吞噬的事情，都与鹏天、小怪说了一遍。

    鹏天、小怪闻言之后，皆是沉默了下来。

    鹏天的沉默，是因为商家完了。

    虽然他现在忠心于萧易，可对商家，他还是有几分情义的，尤其是对商寒破。

    而小怪则是因为她的生母，也被空间乱流所吞。

    纵然，她和商幽之间并不和睦，可那个女人，终究是她的母亲啊！

    “没……没事，反正我和她之间也没什么感情。”良久，小怪挤出一抹笑容，故作轻松的说道。

    萧易抬手摸了摸小怪的头，安慰道：“以后就跟着干爹，有干爹在，再也没有人可以欺负你。”

    伤感中的鹏天，撇嘴道：“萧易，你这话说的，好像她亲爹保护不好她似的。”

    萧易瞪眼道：“你现在飞都飞不起来，还好意思在我面前吹这种牛皮？”

    鹏天恼道：“这只是暂时的好吗？”

    萧易不屑一笑。

    又对小怪道：“小怪，这几个神戒留给你，里面都是妖兽尸身，可以够你们吃几天的。你先照顾你父亲几天，过几日，我们便一起去无尽海。到了无尽海，你们便不用再愁食物的事情了。”

    小怪眼神一亮：“太好了，我早就听说无尽海这个地方了，一直都想去玩呢！”

    鹏天也是欣喜道：“只要有足够的食物，我这恢复也会更快些。”

    萧易一笑：“你们父女聊着吧，我先走了。”

    “干爹，我舍不得你。”小怪有些腻歪的拉着萧易的手臂，一阵轻摇，看的鹏天满心的嫉妒。

    他的女儿，可从来没有这样亲热的拉过他的手臂啊！

    “萧易成了小怪的干爹也好，总比被这小子圈入了他的后宫强啊……”鹏天又觉得庆幸。

    萧易不知鹏天所想，只是对着小怪宠溺笑道：“有什么舍不得的，以后这里也就是你的家了。乖了，照顾好你父亲，免得他又喊饿。”

    小怪有些不情愿的看了一眼鹏天，幽怨道：“鹏天，你可真是一个拖油瓶。要不是你，我就可以时时刻刻跟干爹在一起了。”

    鹏天气得白眼直翻。

    萧易笑了笑，离开屋子。

    萧易来到自己的院子，随后将赵欣放了出来。

    赵欣出来的时候，也很虚弱，被萧易喂了一颗丹药，这才缓和了些。

    生灵璇玑袋虽然可以装活物，但活物在其中滞留的时间也不能太久，否则，也可能会出现性命之危。

    “萧易，我们这是到第九神域了吗？感觉过了好久了。”赵欣扶着额头，坐起身来。

    萧易笑道：“是的，此刻你已身在第九神域了。过程中出了一些事情，所以耽搁了时间，一直没能将你放出来。”

    赵欣欣喜道：“没事，只要离开了商家就好。”

    萧易唇角一扬：“商家，已经彻底没了。”

    赵欣眼眸一震，骇然道：“怎么回事？”

    萧易摸了摸鼻子，无奈的又将商城发生的事情说了一遍。

    赵欣得知后，整个人震惊的无以复加！

    没想到自己躺在生灵璇玑袋的时候，竟是发生了这许多大事。

    商城没了，连商寒破都陨了！

    “没的好！死的好！商家这些恶人，该有此报！”赵欣忍不住痛骂道。

    萧易脸上的笑容，有些尴尬。要说恶人，他比商家也恶得不差啊！难道他也该遭个什么报应吗？

    萧易可不希望。

    “咳，另外，还有一件事，我想问问你。”萧易轻咳道。

    赵欣美眸一闪，盯着萧易道：“嗯，什么事？”

    萧易道：“鹏天也在我这里，并且已经归顺于我。你……有没有什么想法？”

    赵欣脸色微变，没想到商寒破都死了，鹏天竟然还活着！而且还归顺了萧易！

    “我若想他死，你会替我杀了他吗？”赵欣紧咬着牙，低头恨声道。

    鹏天带给她的羞辱，她一辈子都不会忘记！

    如果可以，她真想将鹏天剁了，煎炸烹煮烤，样样来一遍！

    萧易嘴角抽了抽，他其实想说的是，赵欣和鹏天之间，已经有过实质性的关系，如今鹏天归顺了他，如果赵欣愿意，他倒是可以将赵欣和鹏天凑成一对，有他庇护，二人自可幸福……

    毕竟，萧易是不可能为了赵欣，而杀了鹏天这样的强大助力的。

    两人若成，也可顺带化解赵欣心中的羞耻感和恨意。

    没想到赵欣却只想杀了鹏天。

    “鹏天实力强横，于我有着大用。我不会杀了他。”萧易看着赵欣，认真的说道。

    赵欣脸色一白，惨然一笑：“那你什么意思，你该不会想让我继续跟他吧？萧易，你还是个男人吗？你明知道，我心里的人是你。就算你无法接受我，你也不该想着把我推给别人啊！你若真是那样想的，还不如让我直接死了！”

