    千幻宗安排的宫殿宽阔雄奇，有独特的修炼密室，有施展奥义的练功场地，宫殿有七层，每层高百米，房间近百。

    这宫殿足够容纳数百人。

    此时，却全部归石岩、欧阳洛霜两人占据，宫殿有许多阳台、窗户，夜里，天上有三轮幻月悬浮天际，呈品字形。

    那幻月，为极远之地三颗月星的映照体，并非真实存在，却能给幻星带来光明，

    当夜。

    石岩和欧阳洛霜同处一个石台，眺望朦胧浩淼星海，都生出境遇无比奇妙之感。

    他们同为神恩大陆上的武者，却远离亿万距离，在这幻星相聚，一并看着苍穹，回想当年一幕幕，如梦境闪烁变幻。

    “当年我从那陨石走出，也曾隐隐觉察到你的气息，只是我心系三神教之事，并未留心查探。”欧阳洛霜眼睛明净，淡然说道：“真没有想到，当年的小武者，竟然能走到今天这一步，世事难料。”

    石岩洒然，道：“我也没有想到，当年在我眼中如神祗般的你，现在会和我并肩谈论往昔，更没想到还能一亲芳泽。”

    “能不提这件事么”欧阳洛霜脸一冷。

    石岩嘿嘿怪笑。

    “你真是那嗜血的新尊主”欧阳洛霜突地问道。

    “你也听过嗜血的名号”石岩讶然。

    “当然听过，我在星海间游荡多年。也经历过许多事情。自然知道许多隐秘。”欧阳洛霜一副理所当然的模样，好奇询问：“听说嗜血一脉万年前便是星河毒瘤，人见人俱，八大魁首更是血腥残忍，将星海弄的支离破碎，人人喊打，可谓是罪恶之源头”

    她说起嗜血一脉时，竟是没有一句好话，全部都是负面的恶言。

    石岩莞尔，讶然道：“你都是听谁所说”

    “大家都是这么说。”她自然道。

    “以前我也不知道这一脉究竟如何。但以后，我会令其发生变化。”石岩沉吟着，道：“神族夺得天地，也没有给这星海带来太多变化。他们许多做法甚至更加极端，因神族崛起，星海间一些曾经的种族，都消失了，他们并不高尚。”

    欧阳洛霜微微点头，“我师傅也这么说。”

    “咦”石岩愣了，心中疑惑。

    “他说当年神主因重创沉睡，将大权交给长老会，长老会将神族搅的乌烟瘴气，的确有许多问题。”她解释。

    石岩心中迷惑更甚。皱着眉头没有多言，暗暗怀疑。

    “嗯”他心神一动，突地看向一个方向，眯着眼，皱眉道：“她来做什么”

    “谁”欧阳洛霜问。

    “邢铭的女儿。”石岩摸着下巴，眼神怪异。

    欧阳洛霜冷哼一声，“我被擒住的时候，听邢尚、卫云说起过这女人，这女人面首无数，一双玉臂当真是千人枕过”她眼神厌恶。

    石岩讶然。点了点头，说道：“那可真脏。”

    “脏的我都不想多看一眼。”她起身，略显纤瘦的身姿一晃，忽然消失。

    不多时，那邢莹从远处款款而来。扭腰摆臀，风姿曼妙。一张娇颜如桃花嫣红，明显认真施了粉黛，她笑盈盈的，眼眸波光流荡，娇声道：“我是代表碎殿，亲自过来登门道歉，我堂叔之事我和我父亲很是抱歉，专程带了点东西过来，来补偿补偿”

    “她的东西，我不要。”欧阳洛霜的声音，轻声在石岩耳边响起，“这女人，我也不想见。”

    石岩淡然一笑，在高台上俯瞰着下面的邢莹，道：“就算是要道歉，也不是你来，邢铭亲自过来身份还稍显不够，至于你嘛，还不够格”

    他眼神一凝，倏地，无数星光化成明亮蛟龙，从虚无内钻出，将邢莹丰满身姿裹住，直接远远抛开，就这么给驱逐掉。

    一道月光闪过，欧阳洛霜重新现身，她看向邢莹消失的方向，黛眉微动，道：“她因你而来，这女人春心荡漾，是来投怀送抱的。”

    石岩笑而不语。

    “我以为你会笑纳，她虽然极脏，但模样还算是出众，你这种家伙怎会将她拒之门外”欧阳洛霜清丽眼眸闪烁。

    “这里已经有你了，多一人便不美了，你也说了，她太脏了，我这人向来洁身自好。”石岩潇洒道。

    “洁身自好”欧阳洛霜嘴角勾起古怪的弧度，似强忍着讥笑，“请别侮辱这个词可好”

    石岩脸一黑。

    “噗哧”

    欧阳洛霜终忍俊不禁的轻笑出声，如一朵冰霜花绽放，美的惊心动魄。

    石岩则是看的怔怔出神。

    “你笑起来真好看。”他真心赞道，“你应该多笑笑，这样会更有亲和力一点，我喜欢你的笑。”

    欧阳洛霜立即收敛笑容，哼了一声，道：“你又不是我的男人。”

    “据我所知，你被封在陨石千年，应该没有经历过情感吧我先前亲吻你的时候，你惊慌失措，嘿嘿，应该是首次被男人侵犯吧”石岩咧嘴，一脸得意。

    欧阳洛霜则是俏脸生寒。

    “就算是我救你的酬劳吧。”石岩耸肩，沉吟了一下，说道：“你将始界显现出来，给我瞧瞧奥妙，我总觉得你修炼的力量奥义，似曾相识。”

    “为什么要给你看”欧阳洛霜轻哼，但却真的将她始界展现出来。

    她始界很奇特，一轮轮明月高悬着，明月下面为一泓无际寒潭，潭水清澈深幽，将明月映照出来，她始界内的月华，也冷冽之极，似乎被寒潭内寒气影响。

    她将月之精奥和冰寒之力融合，形成如此奇特始界，那始界一出，石岩如被冰天雪地给笼罩，身心泛寒。

    “果然有点熟悉。”石岩深深看向她始界，心神一动，自己的始界也浮现出来，如苍穹被一副风景画遮掩

    日月星辰一一浮现，颗颗生命之星缓缓旋动着，无垠的虚空，宽阔的天地，他的始界如囊括星海，广袤无际。

    那曾经融合神族先辈的一颗颗月星，流转着圣洁无暇的气息，和欧阳洛霜始界的月亮波动非常相似，还要更加神秘一点。

    “你这始界，怎的和浩瀚星海一样，我从未见过如此奇特”欧阳洛霜惊讶之极，她凝神去看，神情微震，“那月星，让我觉得很是亲切，你”

    “将你自己的始界收敛，你进入我的世界，到那月星上感受一下。”石岩怂恿道。

    欧阳洛霜一呆，眼神犹豫。

    进入别人的始界，意味着生死就由对方掌握了，一般来说，境界相差不大的武者，都不敢轻易这么做，除非关系至亲，才敢尝试。

    每个人在自己的始界中，便是唯一的神祗，能将天地奥妙真神奇之处展现，在别人的始界中，是最为被动不过的，相当于将性命交给对方。

    “别磨蹭，我要害你，你还能这么自由对你来说，我的始界是个机缘，能否把握，就看你自己了。”石岩皱眉。

    欧阳洛霜咬着牙，想了一会儿，果然将自己始界收掉，翩然一动，钻入他的始界中。

    她和石岩同时泛出一股奇妙感。

    她如同进入全新空间，在星海内游荡着，在这空间内，到处都是石岩的气息，她有种来到石岩神体灵魂深处的感觉，像进入石岩的内心。

    石岩的感觉同样奇妙，欧阳洛霜一进来，就瞬间灵魂微震，生出一种能洞悉欧阳洛霜心灵所有秘密的感觉，那感觉他有体悟，神恩大陆上的众多生灵，他副魂都能感知喜怒，能深层次进入对方心灵梦境，如神一般轻易。

    此时，他就是这感觉，在他始界内，他是神明，欧阳洛霜是他的臣民，能主宰生灵生死。

    凝神细想，他的一缕意识从四面八方涌来，渗透向欧阳洛霜的心田、识海、祭台，甚至始界之中，那欧阳洛霜的始界，如一个小空间，在他始界中，他用心神感应，似乎能通过自己的始界，勒破欧阳洛霜始界的奥妙

    这是一种难以言喻的奇妙感。

    他有种感觉，如果他此时突然施展吞噬奥义，他能将欧阳洛霜始界吞没，将欧阳洛霜的始界化成他始界的一部分

    不觉间，他闭上眼，用心体悟这奇妙，体悟别人进入他始界的感觉。

    同样的，欧阳洛霜也在他始界内的月星上落足，踏入那月星的一霎，欧阳洛霜生出一种感觉，那月星，为她修炼奥义的一种极致，一颗颗月亮中蕴含着最精奥的力量真谛。

    她灵魂颤抖着，极为震惊，全身心的投入起来，去体悟那月亮内的奇妙。

    那一颗颗月亮，为神族先辈的始界衍变而成，拥有光明奥义的真谛，对修炼月之奥义的她来说，简直是无价瑰宝。

    两人，保持着奇异的境况，都在体悟当中奥妙，却找寻对自己有益的美景。

    他们的灵魂，在这个过程中如慢慢升华，对境界奥义的认知，逐渐的提升着。

    他们暂时遗忘了时间，沉溺在无比的奇妙中，以心灵的碰撞，纷纷进行感悟。

    对奥义深层次真谛进行着追寻。

