    “大哥……这……”

    “以后对我好点，大哥我可是将成仙的机会都让给你了。”

    林诗音和李寻欢的脸色同时一变。

    “大哥，这我不能要。”李寻欢连忙拒绝道。

    “拿着吧，只要你们把老大、老二、老三都给我玩……不是……是培养，我就心满意足了。”

    “额……大哥，那我就更不能要了。”

    “你不要是吧，等你百年后，我就勾搭表妹。”

    李寻欢默默的收下了金丹。

    “记住了，这玩意只能等你修为到了化劫之时才能服下。”

    “大哥，那我怎么修炼到化劫？”

    “回头我去整个用心点的功法。”

    金肆自己道心就有问题。

    所以肯定弄不出直指大道规则的功法。

    不过那种强行修炼到人间极致的功法倒是不难。

    而且金肆相信李寻欢的资质不会差。

    林诗音这完全就是个例。

    芸芸众生，百十年都不一定出的了一个这样的妖孽。

    ……

    “大哥，修仙难吗？”

    “废话，能不难吗？如果不难，早就已经漫天神佛了，古往今来，你见过哪几个成仙的？”

    这几日李寻欢心心念念的就是修仙的事。

    动不动就拉着金肆促膝长谈。

    搞得金肆头都大了。

    “你别再打扰我了，我最近要专心的编撰一门修炼成仙的功法，你要是再哔哔赖赖，小心我让你和表妹天人永隔。”

    “那……那我就不打扰大哥了。”

    “等等……回来。”金肆叫到。

    “大哥，您还有何吩咐？”

    “以后老大就叫拜天，有问题没？”

    “没……”

    李寻欢觉得，金肆都把成仙的机会让自己了。

    自己稍微妥协一下也无所谓。

    “老二叫李拜一。”

    “大哥，二子名字早定了……”

    “又不是不能该名字。”

    “大哥，你不觉得李拜一更像大哥吗？”

    “我不觉得。”

    “大哥……”

    “我命好苦啊，我都已经把成仙机会让出去了，如今这点小小心愿都不愿意满足我，我心好难受，现在我无心创造功法，我找个地方死了算了。”

    李寻欢头都要裂开了。

    知道金肆狗，没想到这么狗。

    挟恩图报也请稍微掩藏一下自己的意图好吗。

    “大哥，我答应你，答应你就是了。”

    “那老三……”

    “大哥，我已经检查过了，老三是个女孩，大哥……饶了老三吧。”

    “女孩啊，那算了。”

    金肆对孩子还是挺宽容的，仅限于女孩。

    ……

    “哎……”

    “哎……”

    阿飞正在酒馆里唉声叹气的时候。

    就听到另外一个和他一样唉声叹气的声音。

    扭头一看，这不是左太岁么。

    “左先生，你怎么在这？”

    “怎么是你小子？”

    左太岁也看到了靠窗坐着的阿飞。

    “一起过来喝几杯如何？”阿飞主动邀请道。

    他对左太岁尤为佩服。

    左太岁的那等手段，他是叹为观止。

    左太岁坐下后，阿飞主动给他斟酒。

    “左先生可是有什么烦心事？”

    “你小子是明知故问吧？”

    “额……在下并不知道，可是有什么地方冒犯了左先生？”

    “我刚被你师兄打败了，别告诉我你不知道这事。”

    “怎么可能，左先生神通广大，手段玄妙，我师兄虽然武功高强，可是应该不是左先生对手才是吧？”阿飞惊诧的说道。

    他本是诚挚的语气，可是左太岁听来，却不对味。

    “小子，你是在嘲弄我吗？”

    “怎么会，在下对左先生尤为佩服。”

    “你当真不知道你师兄手段？”

    阿飞听的有点不对味。

    “我师兄难道还有我不知道的手段？”

    “你不知道仙魔榜？”左太岁再次问道。

    “我那日听左先生说过仙魔榜，只是在下一直无缘得见，莫非我师兄也在这仙魔榜上？”

    左太岁凝视着阿飞。

    看他神色，似乎不像是在说谎。

    “你是不是刚从什么偏僻的地方来？”

    如今这天下，不知道仙魔榜的人还真不多。

    所以左太岁不免怀疑，阿飞是不是刚从山沟沟出来的。

    “在下入江湖已经三年有余，过去三年都在挑战兵器谱上的高手，只是没听说过这仙魔榜，不知道这仙魔榜上又有何奇人异士？”

    “说起这仙魔榜，也是从三年多之前出现，仙魔榜上不一定是人，也有可能是传承宗门，或者是功法，不过能登上仙魔榜的，无一例外，俱都不同寻常，左某也是机缘巧合之下，在绝境中有所奇遇，这才得到这门控沙神通，从而榜上有名。”

    “左先生这手段说是天下无双也不为过，在下实在想不通为何才到十四位。”

    “小子，你就别嘲笑左某了，我这手段虽说潜力不可估量，不过要说天下无双，那就言过其实了，能进入前十的，无一例外，那都是绝世神通，就说你那师兄李寻欢，家族血脉传承仙人之眼，左某在他面前，别说是交手，近身都做不到。”

    “我师兄有什么？仙人之眼？”阿飞满脸惊愕。

    “你师兄那仙人之眼才是真正的叹为观止，三年前与仙魔榜第二位的洞庭玄门传人郭嵩阳，在紫禁城之巅一战，那一战惊为天人，半个紫禁城都毁掉了。”

    “郭嵩阳！？他也在仙魔榜上？”

    “郭嵩阳位列仙魔榜第二位，他曾经以一己之力，将十万异族大军拒之关外，立盖世奇功，一战成名天下知，虽然我未曾亲眼见过郭嵩阳与十万异族大军的战斗，可是光是想想就觉得热血沸腾。”

    阿飞听的目瞪口呆，他脑子里不断的回荡着郭嵩阳解放天性的画面。

    那货是仙魔榜第二位？以一己之力拒十万异族大军于关外？这尼玛是开玩笑的吧？

    “那我师兄呢？”

    “仙人之眼，仙魔榜第三位，实力与郭嵩阳不相上下，三年前的紫禁之巅一战，不分伯仲，两人握手言和。”

    “左先生，你是认真的吗？或者就只是那我开涮？”

    “这仙魔榜又不是什么天大秘密，你花点心思自然能打听的到，还有李寻欢的妻子林诗音，她也有着天神血统，战力无双，一人可摧城断岳。”

    阿飞突然想起，林诗音曾经一剑斩开练武场的事。

