    

    那村民死死抵住木门，黑虎寨的人把几瓦罐的菜油摔在木门上，火把一扔，火势直接大了起来，黑烟直冒。

    门那边吸引村民注意，那黑虎寨的大头领自己则在马背上一踩，人借着这股力，攀上土墙，十指硬生生扎在土墙缝里面，几下就登上去了，他后头还跟着几个身手不错的兄弟。

    村子里面的村民哪是他们这些整天拿刀弄枪的对手，半天以后，黑虎寨的大头领陈川从怀里取出一个刻满符箓蝌蚪文的铁瓶子放在每个死掉的村民鼻下，有两道白气隐约有呜呼哀嚎声，被吸进瓶子里。

    而剩下的村民能逃的还好，逃不了的不是死了，就是被抢上山去。黑虎寨一行人拉着好几牛车一路高高兴兴上山去，身后一片废墟。

    先前逃掉和躲藏起来的村民，过了一两天后，陆陆续续回来收拾了村子的尸首，不过这些尸首个个都被黑虎寨的山贼给挖了心去，就是还在怀抱里没满月的婴孩也是如此。

    活下来的村民又去县城报了官，哭的是闻者伤心见者流泪，县衙里围观的人更是一片哗然。

    那县老爷是愁白了头发，关怀问切这些村民。

    直到夜里，他留宿在那个刚进门才三天，貌美如花、体酥音柔的小妾房里的时候，他连酒都比以往少喝了两杯，两人只能吹灭蜡烛早早休息去了，一夜劳累。

    那段时间里县城有小孩哭闹，大人则吓唬他小心黑虎晚上来把你心肝掏了去，孩子的哭声立马就停了。

    ……

    张世平一路飞过来，大概十天半个月的时间，中间倒是遇到几个在山中采集灵药的练气修士，张世平他没有停留。

    恰巧飞过石屏山山脚，看到朱家庄里家家素缟，哭声一片，他只不过是略微好奇，不曾停下来，转眼他就飞到了那两块七八丈高的巨石下，轻车熟路侧身挤过巨石，到了那两株小树的地方，腾挪跃迁，把那三十六处阵法节点激发开来，开启洞府，人一跃而进。

    张世平进去后，立马关闭洞府，快步走到幽火煞井那边，他运转《火鸦诀》第四层功法，身上浮现出来一个虚幻的红色光罩后，整个人光着身子，投身到井里面。

    幽火煞井中，张世平整个人浸在里面，忍受幽火煞所带来的痛苦，渐渐地他好似胎息一样，抱成一团，浑源守一，把自己化为刚出生的样子，澄净如同雨后青天。

    日子一天天过去，他不断吸收着幽火煞，炼化煞气，自身丹田法力里面，也渐渐沾染了幽火煞的特异之处，那周身的红色光罩也渐渐凝实起来，不在虚幻。

    又过了许久，那红色光罩慢慢缩小，靠拢在张世平肌肤三分处，最后紧紧贴着张世平周身皮肤，整个人好似裹着一层红皮，而这时候幽火煞井中的灵煞慢慢地减少，最后只剩下井底薄薄一层。

    浑身红色的张世平，他从胎息状态醒过来，此时他仍旧闭着双眼，散发着神识，扫了自己全身后，嘴角带笑，他整个人舒展开来，把这层火鸦罩收进体内。

    或许是在幽火煞井中浸泡多时，张世平整个人有些不正常的病态白皙。

    他手掌在幽火煞井底轻轻一拍，人顿时往上，出了幽火煞井后，张世平从储物袋中取出自己衣物穿上，心神一动，他周身出现了一层红色光罩，或大或小，心随意动。

    从红色光罩上突然出现两只火鸦，这是他通过火鸦罩激发出来的二阶法术，几乎是心神一动就出现，不必要再去施展咒语，省去了很多功夫。

    这两只火鸦也是他当前能够用最快速度施展的数量，他也可以通过火鸦罩一次性多释放几只，威力大，但是要多一点点时间，失去了灵动隐蔽，有时候反而会得不偿失。

    这座洞府里面，练功室的防护阵法也没有激活，张世平从自己储物袋中掏出十几块灵石，把防护阵法重新激发。

    练功室里面，阵法笼罩住整个房间。张世平控制这两只火鸦，冲撞在练功室石壁上，爆裂开来，如此几次后，练功室阵法灵光闪烁，最后消失不见。

    张世平刚才拿出来的十几颗下品灵石，里面的灵力已经耗尽，他很满意这火鸦罩释放出来的火鸟术威力和激发的速度。

    而这个火鸦罩具体的防护力，张世平暂时还不得而知。

    张世平不知道自己这次花了多久时间，他出来后那两株小树还是一样丝毫没有长大，他在上面看不到过了大概多少时间。

    他走到外面，那两块巨石边上的树木，其中有一颗他来的时候只有他手臂粗，现在粗大了好一圈。

    张世平低头摸着这棵树树皮，心想看样子自己在洞府中，修行火鸦罩，所用的时间怕是有好几年。

    不远处有脚步声传来，张世平刚出洞府时候就发现了，他已经施展神识扫过，有两人，不过是砍柴的农夫，普普通通的凡人。

    一个是比较年轻的黑脸少年，肩上挑着两大捆柴火，走在前头，他身后是一个年纪比较大的村民，看样子是五十来岁，不过一般村民风吹日晒的都比较显老，那人实力年龄应该是四十来岁左右，那人和黑脸少年一样也是挑着柴火。

    两人走过来，那年纪大的村民看着张世平吆喝道：“诶，前面那个后生，天不早了，咋还不下山，晚上山里蛇虫可多了去了。”

    两人又走了几步，发觉张世平仍旧站在那里，那年纪大的村民，“后生，要是迷路了，就和我们一去下山去。”

    看那村民心底不错，张世平虽然想回去宗门，但是倒也不急于这一时，反正都应该已经过去很久了。

    张世平远应了声好，人就跑了过去。

    路上的时候，张世平问了两人今年是几年，他进洞府修炼的时候是齐国元光十三年，可惜这两人根本不知道现在到底是什么时间，不过他说村口前几天有衙役过来贴了一张告示，那里就好像有什么元光的。

    两人不识字，只是听衙役念告示的时候，有点印象。

    张世平顺口问那告示说了什么，这两人自然不可能把告示原原本本背下来，只能讲一个大概来，无非就是作恶多端的黑虎寨已经被官府剿灭了，只不过那黑虎寨的大头领人没抓到，官府过来通知，如果有发现那人，一定要报官，有私藏要犯，全家遭殃。

    两人一人一句讲着，脸上露出惧怕的神色，不过又带着几分高兴，那黑虎寨终于被官府剿灭了，以后大家有好日子过，再也不用担惊受怕睡不着觉。

    至于那黑虎寨的头子谁敢私藏，这十里八乡的村民一个个恨不能吃他的肉喝他的血。

    张世平跟着两人下了山，又沿着土路走了好长一段，最后过了一座小桥，三人走了十来里的路，才到了村子。

    张世平在村口土墙上看到那张贴的告示，白纸黑字，旁边还贴着一张画着络腮胡子男子头像的缉捕令，上面的赏金还不少，足足有五百两银子，实在是大手笔。张世平扫过一眼那黑虎寨大头领陈川的头像后，看向告示左下方，那里写着日期，元光十七年七月九日。

    张世平立马在算了一下，原来自己已经在洞府中度过了四年有余，超过了宗门金丹修士云岐云师叔给的时间。        

