    木渔感觉到杨二郎似乎不太想和她说话，她也觉得这时候气氛不大对，便没再多呆，借口去找野草离开了破庙。

    虽然她带回来的野草是从芥子空间里摘的，但是在其他人面前，她还是要装作是辛辛苦苦从外面找来的。

    昨天说出去那么多野草的位置，今天要是想再带回去那么多野草，就该表现的更辛苦才对。

    不过其实今天或许没必要带回去那么多野草，因为昨天带人去河洼地的缘故，根本就没有人找她预约什么。

    但她还是出了门，半是作秀半是观察的往南方去了。

    她想去看看近处那片野草地的情况。

    为了不引起不必要的麻烦，她没有走得太近，只远远站在稍远些的高地眺望。

    前天还能明显看到那一片鲜明的绿意，现在一丝绿意也没有了，入目一片昏黄。

    唯一能证明这里存在过一片野草的证据，是那片土地上，徘徊停留着的十几个乞丐。

    这片野草地彻底消失了。

    比她预想的还快一些。

    她站在高地上，一阵罕见的热风吹过她唇边讽刺的笑。

    种出这些野草并不容易。

    除去给破庙、给赵老大这一共八百左右的野草，河洼地附近还零星分布着四个几十棵野草规模的小草地，这些一共是不到一千棵野草。

    但她移栽出来的时候，可是有着近一千五百棵的数目！

    有五百多棵，接近三分之一的都折损了。

    这些野草可都是根系发达、生命力旺盛的，她很小心地移栽，每天都来浇水，即便这样，损耗还是大的吓人。

    可以想象，现在种植粮食，即便用很好的粮种，每天都辛苦浇水，收成也不会好到哪里去。

    但是，好的粮种难得，水更难得，大多数人连这些都没有，地里能有几分收成？

    一分，还是两分？

    又或是，一分都没有？

    ……

    木渔找了个熟悉的角落窝着，接着进了芥子空间。

    芥子空间温度凉爽、空气清新、入目皆是一片生机勃勃的景象，与外面正是截然不同的两个极端。

    她心头的郁气消散，整个人都放松下来，满意地伸了个懒腰，脚步轻快地走到泉眼旁舀了碗甘冽的泉水喝，喝完就走到刚种下没几天的小麦田附近查看起来。

    她移栽了一千五百多棵野草出去，只留下了维持正常消耗的三百多棵，空出了不小的一片地方，本着不能浪费土地的原则，她在这片空地上补种了小麦，现在已经发芽了。

    这两天她分别煮过小麦和黍米，感觉还是小麦更好吃一些，杨二郎也这么觉得，她便这么做了。

    早先种下去的水稻这时候已经长得蛮高了，绿油油、水灵灵的，看着很是喜人。

    她陶醉了一番，然后拿起水罐开始给水稻浇水。

    水稻和小麦、黍子不一样，对水的需求比较高，芥子空间里的土地虽然不算很干，但她感觉不浇水水稻苗就不精神，所以经常主动浇水。

    事实证明，浇过水的水稻确实要精神很多，就是人要累一点。

    不过，这么点事，累的程度跟来回一趟河洼地相比轻松多了，完全在可以接受的范围内。

    她发愁的事情是土地不够多，影响她收获更多的粮食。

    升级啊升级，到底怎么能升级呢？

    自从有了升级的想法后，她已经把芥子空间里的每一寸地方都细细找过了，并没有发现任何线索。

    她自己也猜测过很多可能，但不知道是根本就猜错了方向，还是哪里出了问题，总之都没有效果。

    她现在也佛系了，不再盯着这些，转而去关注如何利用好现有的一切来应对可能遇到的麻烦。

    时间过得很快，临近傍晚的时候，她便摘了一百棵野草，回了破庙。

    许是昨天在众人面前直接宣布野草位置的举措，她刚一回到破庙，就有很多人都朝她看来，且一直没移开视线。

    这些视线里，善意或是平和好奇的居多，当然也有那么几个让她感觉不太舒服的。

    她往柴房那边走去，许多视线随着她一起移动。

    她取出被包裹着的野草，顿时感觉落在她身上的视线更热切了几分。

    赵聪来问她可不可以换东西，她点了头，也冲着选定的自己人和待定的人点了头，这些人明白了她的意思，便有不少人回去取东西来换。

    赵聪他们已经与她交换了很久的东西，能换的大都换了，现在的这些大都是容易在外面找到的碗啊、杯啊、盆啊、桶啊，通常都还是坏掉的，一般只值几棵或是十几棵野草，换来很轻松。

    赵聪接过换来的野草，笑着让到一旁吃了起来，边吃还边与她说话，

    “木渔姐，你真厉害！

    能走那么远找到这么多野草！

    昨天我们走得不算远，就累的不行，只得到了四棵野草，不过我爹走得远，得的野草多，一共有十多棵呢。

    我爹说，让我以后还是和你换野草吧，自己去找，又累又危险，不划算。”

    宋高站在赵聪身旁，闻言没说话，也没附和，他这样的人想要活下去，就得所有的可能都抓住才行。

    这边木渔和这些人忙碌个不停，那些围观的乞丐并没有离开，依旧注视着这里，不少人还在交头接耳说着什么。

    “我去看了，他们说的半路上的那片野草，根本一棵草都看不到，白跑了那么一趟累的要死，就挖到了七条草根，还被人阴阳怪气地怼了一顿，不过那野草根倒是挺粗的。”

    “这倒是，我去的晚了就拔到三条，吃了勉强有力气走回来。”

    “那些野草没了，就是说我们以后都没得吃了是呗？我都没尝到野草到底是什么滋味来着。”

    “我尝到了，滋味确实不错，可惜没了，要不真想在尝一次。”

    “据说河洼地还有，你可以去。”

    “不去，走那么远不得累死个人，就为了摘几棵野草吃，不值当，要是二三十棵嘛，我还会考虑考虑。”

    “做你的美梦去吧，昨天跟到最后的人，也就分到了十棵，你还想二三十棵……”

    “或者，你也可以像那些人一样，去和那红脸儿换啊。”

    “哈哈，我才懒得去，不如去街上躺一躺。

    我和你说，我知道哪边的人家更心软，有时候还能讨到骨头吃呢……”

