    早在出发前，丹妮便告诉无垢者，只有三种人可以杀：大于12岁的、身穿托卡长袍的吉斯人，对无垢者发起攻击的任何人，强健妇女、屠杀儿童的奴隶。

    能穿托卡长袍的吉斯人多数与奴隶贸易有关。

    普通吉斯人，即便是有资格穿托卡长袍的自由民，也只会在重要日子里穿那种束手束脚的衣服。

    毕竟，平日里他们要工作，要养家。

    如果有人敢攻击无垢者，即便是一个孩子也可以当场斩杀。

    丹妮可没忘记，9岁的贱婊子在单对单中凭一柄短剑杀了一头三米高的巨熊。

    这里是异世界，而非地球，即便在地球，也有AK·47玩得溜熟的孩子——呃，不是爱吃鸡的天朝小学生。

    丹妮进城时，守在东城门无垢者也跟着进入城中。

    随后，她在骄傲广场接见了乔拉与格罗莱船长。

    乔拉统领3000无垢者攻打东门，格罗莱与600无垢者和几百水手驾驶四条船封锁码头区。

    唔，黑胡子能做到这点主要因为有龙帮忙。

    第一波攻击便是从海上发起的，大黑与小白、小绿三龙突击海港码头，凡是停在码头的海船，也不管它属于奴隶主，或者来此做买卖的商人，三条龙直接焚毁桅杆上的船帆与绳索。

    之后白龙与绿龙也盘旋在海面上，以作威慑之用。

    “公主殿下，除了金字塔，整个阿斯塔波城都被我们占领了。”灰虫子与乔拉向丹妮汇报道。

    “敌我的伤亡情况如何？”丹妮问。

    “无垢者有三十多人受伤，一个也没死，奴隶死了2000多人，吉斯人死了六千多人，这些并非最终数据，我们还不知道金字塔内的情况。”乔拉道。

    “吉斯人战斗力这么低？”丹妮皱眉道。

    “只有500名吉斯护卫，其他全是没武器的普通人，除了身穿托卡长袍的奴隶贩子，很多妇女孩童也......”

    无奈叹口气，乔拉声音低沉道：“城中的奴隶几乎失控，很多吉斯普通人被灭门。

    那2000奴隶，真正死于正面战斗的不超过500人，剩下的，无垢者杀了一大半，一小半死在吉斯人家中。”

    “我们已经尽力了，公主殿下。”白胡子看丹妮面色不好看，便出声安慰道。

    乔拉点点头，道：“阿斯坦说的没错，15年前，泰温对君临的伤害超过现在10倍。”

    “我明白了。”丹妮说了一句，开始安排善后事宜。

    “灰虫子，无垢者的表现非常好。”

    “谢谢您的夸赞。”灰虫子花岗岩般严肃的脸上露出一丝欢喜。

    “接下来，你将所有参加战斗的奴隶带到惩罚广场。然后你麾下的队伍两分，除去受伤之人，三千人以50人为一小队，巡视街区，另外2000人清理战死者的尸体。

    奴隶尸体抬到这儿，我为他们举行集体火葬。

    吉斯人的尸体堆在骄傲广场，允许他们的家人过来认领，随他们用吉斯人的习俗下葬，但必须登记造册。”

    “遵命！”灰虫子领命而去。

    丹妮回过头，对乔拉道：“你那3000无垢者继续包围金字塔，不用进攻。”

    “遵命。”

    “格罗莱，你继续统领600无垢者，先去清查码头，弄清楚哪些海船属于奴隶主，哪些属于来阿斯塔波贸易的商人。之后，那些商人的货物也要进行分类，普通货物、奢侈品、奴隶......”

    “这......”黑胡子格罗莱迟疑道：“检查商人的货物有些不合规矩，阿波斯塔属于开放型码头，不存在走私与偷税的情况。”

    “我不允许有海船带着奴隶出海，你明白吗？”丹妮严肃道。

    “那也没必要详细检查货物呀？”老海员不解道。

    “我的龙是不是烧了他们的船？”丹妮反问。

    “码头区所有海船都被烧掉船帆与缆绳。”格罗莱点头道。

    “这不得了！”丹妮耸耸肩，理所当然道：“不查清楚货物种类，我怎么补偿他们？”

    “喔，您还要补偿无辜商人的损失啊！”格罗莱恍然，看向丹妮的眼神中又增加了几分敬意。

    安排好一切，丹妮回过头，看向身后属于格拉兹旦家的金字塔，眼神坚定道：“两天内，我们必须打下这座金字塔。”

    金字塔不仅是善主的居所，还是物资储备仓库，城市中的粮食有八成藏在金字塔中。

    话音刚落，金字塔第一层入口便走出一名身披长袍的白人老头。

    “不要杀我，我不是吉斯人，我也是一名奴隶！”身穿考究白袍的老人高举双手叫道。

    他分别用通用语与高等瓦雷利亚语说了两遍。

    围在阶梯入口外的无垢者让开一条道路，让丹妮骑着小银马走过。

    “你代表谁？”丹妮在老人身前七八米的地方停下，用瓦雷利亚语问。

    老人跪下磕了个头，说道：“小人伊桑，是一名学者，原本为善主大人服务，现在代表克莱昂阁下与龙之母谈判。”

    “伊桑，平身!”

    “谢陛下。“老人依言站起身，动作流畅而优雅。

    就连跪都跪的如此儒雅，看来还真是有学问的人。

    丹妮好奇道：“克莱昂是格拉兹旦的儿子？”

    “不，克莱昂乃阿波斯塔第一杀猪佬，之前也为善主大人服务。”伊桑老人说道。

    “杀......杀猪佬？”丹妮下巴都快掉了下来。

    一身威武不凡骑士铠的乔拉上前一步，冷冷道：“既然克莱昂也是奴隶，为何还敢与解放奴隶的龙之母谈判？难道谈论是否继续当奴隶的事？”

    “不......不是的......”老人气息一滞，闪烁其词道：“克莱昂阁下只想知道，拿下善主大人金字塔，他能得到什么奖励。

    没奖励也行，只不过他虽也有奴隶身份，却有吉斯血脉，他的妻子与三个女儿也都属于吉斯族，所以......”

    丹妮指着无垢者队列中的一名琥珀色皮肤的战士，道：“看到了？他也是吉斯人，我反对的是奴隶制度，而非吉斯人。”

    “喔......”老人点点头，继续看着丹妮。

    “还有什么事？我保证克莱昂一家安全。”丹妮道。

    “真没奖励吗？”老人可怜巴巴地问。

    丹妮......

    “说实话，他如果真控制了这座金字塔，索要奖赏也无可厚非，可我压根不知道该奖励他什么。

    让他自己下来跟我谈，无论如何，我都不会伤害他分毫。”她摸摸鼻子无奈道。

    “好吧。”伊桑点点头，走回大金字塔。

    “克莱昂是一名投机客！”乔拉低声对丹妮说，语气中有掩饰不住的厌恶。

    “也许还是一名栋梁之才。”丹妮道。

    几句话的功夫，灰虫子手下的无垢者已经陆陆续续带来分散在城市各地的起义奴隶，有男有女，但无论男女都年纪不大。

    他们依旧戴着或皮带或青铜的奴隶项圈，很多人脚上还绑着锁链。

    下午灼热的阳光下，个个汗湿了破烂的麻衣，显得非常狼狈。

    不过，当远远看到小银马上的丹妮，他们依旧激动不已，高喊“龙之母”、“龙之母万岁”，还有少量“米莎”夹杂其中。

    丹妮笑着对他们挥挥手，用铁皮喇叭喊道：“先等一等，等人到齐。”

    “龙之母！”

    “龙之母万岁！”

    得到丹妮的回应，即便很多人压根没听清她说了什么，也依然变得气势高昂，加大音量欢呼。

    “公主殿下，他们出来了。”乔拉凑过来说道。

    丹妮回过头，见一群奴隶排着队，瑟缩着从金字塔底层通道走出来。

    与起义的奴隶不同，他们脖子上有奴隶项圈，脚上却没镣铐，有的人膀大腰圆，身体健硕，有的人衣服考究，皮肤保养得很好，还有一群涂脂抹粉、远远都能问到香水味的丝衣少年少女。

    而在那群侍女打扮的仆人中，其中几个丹妮看着还很眼熟，她们应该为她提供过服务。

    最后压轴走出来的，是一名黑红头发披肩的粗莽汉子，皮肤黝黑，不像纯正吉斯人。

    一米七的个头，一米七的腰围，比丹妮腰还粗的臂膀，满脸横肉，塌鼻子，粗大鼻孔探出一撮直硬的黑毛。

    不过他的小眼睛非常有神，给人一种很精明的感觉。

    丹妮扫视一下一排排站在金字塔前的奴仆，震惊发现，竟差不多有两千号人。

    两千多奴仆服务格拉兹旦一家，太奢侈了。

    屠夫看到小银马上华丽骑士半身铠的丹妮，眼中闪过一道毫不掩饰的惊艳之色，紧走几步来到她身前，用蹩脚的七国骑士礼仪单膝跪地道：“小人克莱昂见过女王陛下，您比天上的明月更动人，比娜梅莉亚更英姿飒爽！”

    “你也知道娜梅莉亚？”丹妮好奇道。

    大概2000年前，洛伊拿亲王盖林尽起25万大军南下进攻瓦雷利亚人的自由堡垒（城邦），还用水系禁咒魔法淹没了一座城，淹死几十万人。

    瓦雷利亚龙王被激怒，组成300条巨龙的超级部队，几乎焚干了洛恩河。

    25万大军风流云散，盖林本人更是结局凄惨。

    那25万大军由几十位洛伊拿诸侯组成，其中一位女王名叫娜梅莉亚（洛伊拿没有建立统一的国家，类似古希腊那种松散的城邦，城邦之主皆可自称国王）。

    在瓦雷利亚覆灭洛伊拿人的过程中，娜梅莉亚扮演了摩西的角色，带领几十万子民辗转多地，最终西渡抵达了维斯特洛南方的多恩领。

    故而维斯特洛国王的完整称谓为“先民、安达尔人和洛伊拿人的国王”。

    娜梅莉亚算七国最传奇的女英雄，女亲王。

    比如，二丫（艾莉亚·史塔克）的冰原狼便叫“娜梅莉亚”。

    好吧，这个例子不太好，丹妮刚被屠夫夸赞为娜梅莉亚呢！

    当然，以屠夫的见识，不应该知道维斯特洛的习俗才对。

    “在女王陛下面前，小人诚惶诚恐，不敢撒谎，为了不在您面前失仪，小人特意向学者请教过七国的习俗。”屠夫克莱昂一点也不惶恐地说道。

    “嗯，你是个老实人。”丹妮点点头。

    老实屠夫打蛇上棍，立即很不老实地说：“小人就两个优点，老实，勇武。”

