    叶辰身后三个南宫家族的顶阶天神，愤怒大吼。

    “无名，有种别逃！”

    “所谓的绝世天骄，就这点胆量了吗？”

    “哼，你若停下，我跟你单挑，只手镇压你！”

    三人无奈的很。

    这个无名，实在是太能跑，每次他们眼看着就要追上了，可忽然间，无名又加速，将距离拉开。

    就在这时。

    极速飞掠的叶辰，忽然停了下来，转身便是一剑挥斩，九杀剑道显化而出。

    南宫家族三个顶阶天神见状，急忙各自朝着前方打出一片神力。

    “轰隆隆！”

    顿时。

    巨大的轰鸣响起，掀起的风暴之中，叶辰身形平稳，盯着南宫家族的三人：“刚才，哪个说单挑的？”

    三人：“……”

    相互对视一眼，瞬息之间散开，呈品字形将叶辰包围。

    “蠢货，单挑？傻子才跟你单挑！”

    “我们就是人多，你不服？”

    “哈哈哈，没想到所谓的绝世天骄，竟然是一个如此无脑之辈！”

    三人大笑。

    他们已经知道，南宫百烈都栽在了眼前这个无名的手里，虽然不清楚过程，但也心中很警惕。

    单挑……

    他们才不干。

    被围在中间的叶辰，神色冰冷，嘴角却带着一抹若有若无的弧度，道：“其实……就你们三个，单挑跟一起上，并无区别！”

    “还敢大言不惭，动手，灭了他！”

    南宫家族其中一名顶阶天神大喝，话音落下，便是双拳齐齐轰出。

    另外两人，动作也丝毫不慢，出手就是杀招，如汪洋大海一般的神力沸腾，猛然冲击向叶辰。

    叶辰心念一动。

    领域世界中的信仰，化作了厚重的人道之力加持于身，八秘之法，也同时调动。

    九枚高阶真神的神核，顷刻间爆发开来。

    “唰唰唰！”

    一道道璀璨星河般的剑气，演化剑阵而出，轻而易举便将这三人打出的攻势瓦解，以绝对强势的姿态，镇压这三人！

    此时的叶辰，心中所想，便是速战速决，时间拉长一点，出现意外的可能性也就更大。

    而且……

    瞬间镇压，还有另外一个好处，那便是获取这三人还未来得及调动的天碑烙印！

    至于这般爆发的代价……就是领域世界中的神级不灭英灵那脆弱的肉身，又得遭受一些冲击了！

    南宫家族的三个顶阶天神，皆是满面惊骇。

    刚才，被他们追了那么久的北域天宗无名……竟然……强大的如此离谱……

    这么强，干嘛还跟个怕死鬼一样逃？

    唯一的解释……就是故意的，将他们引开……然后分而击破……

    “动用天碑战技！”

    一人大吼，全身青筋凸起，眼珠子都快鼓出来了。

    可……

    就在他勾动体内的天碑烙印之际，一缕神秘的气息，从天而降，落在了他的身上。

    被他蕴养祭炼过的天碑烙印，竟然……如同此刻的他一般，好似害怕的瑟瑟发抖……

    这神秘的气息，自然是叶辰爆发的镇世天碑总碑的气息。

    压制住了此人动用天碑战技，叶辰已然暴掠至其身前，一剑劈斩，便将此人的身躯劈成了两半炸开！

    “逃！”

    另外两人，立刻便想要撤离。

    可叶辰体内，猛然间又有两片蕴藏极致锋芒的神光弥漫开来，神光之中，鲲鹏振翅，真龙咆哮，分别将这两人缠住。

    叶辰再施手段，以最快的速度将眼前这被劈碎了肉身的家伙彻底击杀，随之身形一闪，便出现在了那真龙至尊法演变的剑气所在位置。

    毕竟、

    真龙至尊法的威力，还不如鲲鹏至尊法，所以，得先解决这边的这个南宫家族顶阶天神！

    …………

    片刻后。

    战斗结束。

    三个南宫家族的顶阶天神，面对叶辰的强势攻杀，连普通人五个呼吸的时间都坚持不到，就全部死于叶辰的剑下。

    三人身上，神晶数量不少，共有一千三百多枚，不愧是跟着南宫无妄混的，身家丰厚。

    真龙至尊法烙印光团，倒是一缕都没，楚风怀疑这些人得到的真龙至尊法烙印，全部都交给了南宫无妄保管。

    三人陨落后，溢散的能量气息，叶辰选择保留了一人的，其余两人的能量，则是送入了领域世界中。

    接着。

    叶辰的体型容貌，开始出现变化，变得与刚才死于他剑下的其中一人，一模一样。

    又有那人的能量气息融入体内，只要他自己少说话，不露馅，短时间内，被人察觉的可能性不大。

    …………

    “南宫啸，怎么就剩下你一个人了？”

    追击叶辰的另外一批南宫家族之人，终于赶了过来。

    叶辰咳血，气息虚浮紊乱，道：“那无名实在太狡猾，他身上有着强大的护身重宝，刚才，我们差点就将他击杀，可却被他突然的反击……打了个措手不及……

    他反杀两人，然后逃走了……

    咳咳咳……”

    一边说，一边吐血。

    南宫家族众人：“……”

    叶辰：“虽然被无名逃了，可我发现了一个关于无名的重大秘密，走，立刻回去，我得将这个秘密告诉无妄少爷！”

    众人不疑有他，全部点头。

    反正无名都跑了，追不到了。

    而且就算追上，万一无名还有护身重宝，又来一场反杀……他们可不想死！

    没过多久。

    叶辰便混在了队伍中，来到了南宫家族一群人所在的区域。

    备受南宫无妄信任的南宫风，盯着叶辰，道：“南宫啸，到底怎么回事？”

    叶辰：“我要见到无妄少爷才能说！”

    “你跟我说就行了，我去转告无妄少爷。”南宫风冷喝。

    叶辰：“这是我发现的秘密，凭什么让你去无妄少爷面前抢功劳？”

    南宫风：“南宫啸，你……”

    叶辰：“这个秘密，干系重大，涉及到了任家的绝密，总而言之，没有亲眼见到无妄少爷，我是不会说半个字的。

    当然。

    如果你不想让我立功，那也无妨，大不了我现在就离开龙墓，将消息汇报给长老。

    我在谁面前立功都一样，可无妄少爷就少了这么一个出风头的机会！”

    “无妄少爷在忙，没空搭理你！”

    叶辰：“那行，我现在就出去。”

    南宫风：“你等等，我去跟无妄少爷说一声……”

    说罢。

    南宫风急忙去通知南宫无妄。

    叶辰站在一群南宫家族之人的中间，相当淡定。

    伪装这种事，叶辰轻车熟路，老演员了！

    同时，他的心中，也在好奇，南宫无妄那个超级大纨绔，此时此刻，究竟在图谋什么？感觉好像是极为重要的事！

