    有这种财力的人，两个掌柜也不是没见过，只是从来没见过修为那么低，而且还那么年轻的人。

    即便是那些来自大势力的公子哥，再败家也没这么个败法，如此多的天珠，绝大多数富二代都是选择换取修炼资源。

    因为在家族或者是门派里，若是修为跟不上，就意味着被淘汰，享受太多荣华富贵，而导致修为落下，就会被边缘化。

    若是被安排外出执行任务，修为低弱也会很容易出现死伤。

    所以富家子弟，绝大多数都不会这么浪费天珠！

    有天珠的话，买丹药、买装备、或者是存起来，购买更加昂贵的丹药装备。

    两百万天珠，用来住十天客栈，也就那些修为高强，而且富甲一方的大佬才这么花，而且还很少。

    众人对沈翔这个黑斑少年了解不多，只知道他是柯元飞带回来的，是以柯元飞客人的身份进入大坤门，然后和柯雨萌关系很好。

    而且还认识付圆圆这个很少露面的紫金玉令弟子，大坤门的弟子，也是不久前才知道，付圆圆是付玉雅的妹妹。

    沈翔能和付圆圆关系不错，还不怕付玉雅，那说明是有点身份的。

    但是，沈翔看起来是少年模样，但修为却有些低了，从他的气息来看，只是刚刚踏入至圣境而已。

    表面看起来年纪比沈翔还小的柯雨萌，修为都是至圣境后期巅峰。

    根据常识，沈翔这种年纪这种修为，在家族里面根本上是被边缘化了，根本不可能有这么多天珠的。

    “这是我的身份令牌！”沈翔将自己的身份牌，递给那个胖掌柜，笑道：“现在就能安排入住吗？”

    “沈公子，这边请！”胖掌柜可是乐开了花，微微躬身，非常谦卑的走在前面引路。

    隔壁天运酒楼的掌柜，心里很不是滋味，他们可是失去了一位大客户啊！

    其实这些掌柜，也只是打工办事的，他们并不是真正的老板。

    这两百万天珠，在他们眼里也是一大笔数目，总之他们是不敢这么用来花销的。

    而看沈翔刚才的意思，不只要住十天！

    谁都知道，他已经拿到了付圆圆的紫金玉令，准备要去报名成为弟子的。

    那么就是要长住龙临客栈，这住下去，每个月都是一大笔开销的啊！

    付圆圆和柯雨萌，都觉得不可思议，她们都严重低估了沈翔的财力！

    特别是付圆圆，她之前也只认为，沈翔和她同样是世家子弟，但顶多也只是比她富有一点而已。

    没想到，沈翔的财力远超她的想象！

    沈翔手里可是有两百亿天珠，而且以他的炼丹能力，炼制出来的丹去卖天珠的话，那天珠对他来说，就相当于大风刮来的一样，随便捡。

    他来圣域第一件着重的事，就是要搞大量天珠，还真被他搞到了！

    “沈公子，我们龙临客栈的环境和各种设施，可是远超隔壁的天运酒楼！之所以生意不好，主要还是因为有个狗屁算命的，说我们的风水不好。”

    胖掌柜带着沈翔他们，进入一个装饰得很奢华的小厅。

    这个小厅到处都金碧辉煌，刻着龙图腾和龙浮雕。

    进来之后，沈翔就知道，这是个传送室，能直接传送到上面的楼层。

    “如果只是说你们风水不好，还不至于导致你们生意差吧？肯定还陆续发生了一些事，才让人觉得你们风水不好！”沈翔说道。

    “对对对，就是他们搞的鬼！”胖掌柜怒骂道：“天运酒楼的背后是无天神宫，我们惹不起，也只能咬牙忍了。”

    “哦？他们背后是无天神宫？”沈翔有些吃惊，无天神宫居然也做生意。

    “掌柜，龙临客栈发生了什么不好的事情，会让人觉得风水不好？”柯雨萌小声的问道：“我们住进来，会不会出事的？”

    胖掌柜已经开启传送阵，眨眼间，他们就来到了最高的楼层。

    这栋龙临客栈，有百多层之高，最顶层有个空中花园，还有一个水池，而且到处都是龙雕什么的，非常的豪华。

    这一层有很多房间和几个客厅……总之这一层，现在都是属于沈翔的。

    “这就是我们龙临客栈最顶级的住所！”胖掌柜并没有回答柯雨萌的问题，显然是在回避。

    而沈翔却很好奇，追问道：“胖哥，你说说龙临客栈发生了什么不好的事情，放心，我从来不怕这些东西，我只是想知道，隔壁用了什么手段搞你们！”

    “这个……”胖掌柜似乎不愿意回答。

    “说说看嘛！”付圆圆也很好奇，她此刻也坐在顶层花园凉亭椅子上。

    这里如此奢华，可是远超客卿长老那种小楼，她毕竟是个年轻人，多少有些爱慕虚荣的，她忽然想留在这里。

    “沈公子，不怕你笑话……我们龙临客栈曾经死过一百多个人！”胖掌柜搓着手，叹道：“我们至今都不知是什么死因，总之就是退房，走到一楼大堂，然后就死了！”

    “是陆陆续续出现的吗？”沈翔问道。

    “是！每隔一段时间，就会出现这种情况。什么身份的人都死过，所以导致我们生意很惨淡。”胖掌柜叹道：“我们用了很多办法，就是没查出到底是怎么死的。”

    “那我们会不会有事？”柯雨萌更加担心。

    “雨萌别怕，有我在呢！”沈翔笑着摸了摸她的头。

    “沈公子，你大可放心，你如今是我们客栈最尊贵的客人，我们绝不会让你出事的！”胖掌柜拍胸脯保证道。

    “最近有死过人吗？”沈翔问道。

    “有，是我们客栈的一个厨房小二！”胖掌柜说道：“三天前刚死的，也是死在大堂。”

    沈翔现在可以确定，确实有人在搞事，很有可能就是隔壁的天运酒楼。

    “小二的尸体还在吗？能带我去看看吗？”沈翔问道。

    他也担心自己会莫名其妙的被暗算，如果能提前弄清楚情况，这样也会有所防范。

    “这个嘛……尸体还在，只不过很难看，我怕沈公子承受不住！”胖掌柜说道：“那个小二死状其惨，真的太吓人了！”

