    　　战斗速度越来越快，卓不凡将大日剑法演绎的淋漓尽致。
    　　刀来剑往，柳无邪不疾不徐，保持相同的速度，任由你狂风骤雨，我自屹立当场。
    　　每一剑劈砍下来，犹如击中一团棉花，没有任何着力点，这让卓不凡很是憋屈。
    　　他的剑法，无往而不利，从未失手过。
    　　今天，让他意识到什么叫天外有天，人外有人。
    　　论武技，柳无邪的刀法看起来并无出奇之处，却招招充满玄妙。
    　　武技并非越华丽，攻击性就越强。
    　　“择日剑！”
    　　卓不凡一声厉啸，手中长剑指向苍穹，凌厉的剑罡，犹如瀑布一般，突然碾压下来。
    　　柳无邪的压力陡然大增，经过一番交战，境界基本磨砺的差不多了。
    　　面对可怖的剑罡，柳无邪并未施展太古星辰拳，而是夺命刀法的第三招。
    　　随着修为不断提升，夺命刀法已经修炼到第三式。
    　　不达天罡境，无法修炼第三式，柳无邪已经能勉强施展出来。
    　　右手抬起来四十五度左右，邪刃半指向苍穹，丝丝刀芒闪烁，空间传开淡淡的波动。
    　　无形的波纹，朝四周不断蔓延。
    　　无声的一刀！
    　　邪刃劈出去的那一刻，卓不凡意识到不妙，想要后退已经来不及了，柳无邪的刀法太刁钻，速度太快。
    　　一直以来，他自认为自己的剑法，足够秒杀一切对手，起码在速度上，超过他的人不多。
    　　但是这一刻！
    　　卓不凡意识到自己错了，他的剑法跟柳无邪的刀法相比，完全不是一个等级。
    　　夺命刀法虽不是天阶武技，胜在它的刁钻，它的变化，它的诡异，几乎每一招，都按照杀人的要求而制定。
    　　真正的杀人刀法，夺命招式。
    　　“锵！”
    　　刀剑相击，形成无尽的火光，涌向四周。
    　　气浪翻滚，地面上的碎石树木，不断的被掀飞，腾出一块巨大的空地。
    　　“死！”
    　　犹如死神之音，夺命刀法第三式第一次施展，携带无边的力量，卷起一层尘埃。
    　　这一刻！
    　　风云色变，山河无光！
    　　地面炸开，山石乱飞！
    　　整个虚空，都被刀影所覆盖，已经看不到柳无邪的真身到底在何处。
    　　他就是刀，刀就是他，已经达到人刀合一的程度。
    　　可怕的刀罡，撕开空气，也撕开了卓不凡的防御。
    　　“不要杀我，我错了，求求你给我一条生路！”
    　　卓不凡害怕了，他连柳无邪是谁都不知道，死在他的手里，太过憋屈了。
    　　“晚了！”
    　　回答他的依旧是冰冷的两个字，自始至终，柳无邪的话很少。
    　　一切都晚了，凌厉的刀罡，淹没了苍穹，泯灭了大地，席卷了周围一千米。
    　　“轰！”
    　　刀罡斩下，一条百米之长的沟壑，延伸到树林深处，深度高达五米之多。
    　　如此可怕的一刀，让柳无邪骇然大惊。
    　　这里是修炼界，空间法则坚固。
    　　如果在世俗界，造成这种景象并不稀奇。
    　　卓不凡的身体一分为二，从中破开。
    　　鲜血顺着他的额头，一点点滑落，临死之前，双眼都无法合上。
    　　风一吹，卓不凡的身体突然飘起来，身躯中的精华，早就被柳无邪吞噬，只剩下一张人皮。
    　　回到原地，继续盘膝坐下。
    　　接下来一天较为安静，出现两个佣兵团，看了一眼这边，匆匆走开。
    　　柳无邪身上散发出的气势太可怕了，杀死卓不凡的残余能量还未消散。
    　　三天之后，白凛先苏醒过来，气息很浑厚，终于稳固在真丹九重境。
    　　紧接着唐天苏醒，两人噌的一声站起来，走向柳无邪。
    　　“柳师弟，感谢你替我们护法，大恩不言谢！”
    　　两人抱拳行礼，就差跪下来了。
    　　“恭喜你们突破境界。”
    　　柳无邪微微一笑，耽搁了三天，接下来完成任务的时间就会被压缩，恐怕要连夜赶路了。
    　　两人看了一眼远处那深深的沟壑，脸色骤变，没想到他们突破的时候，还有高手前来，幸亏有柳师弟护法。
    　　来不及过多交谈，三人快步离开，前往赤日山脉深处，还有两个任务，猎杀玄兽。
    　　“柳师弟，这样下去，我们恐怕很难在一个月时间完成所有的任务。”
    　　路上的时候，白凛有些焦急，他们倒是无所谓，耽误了柳师弟，怕有什么影响。
    　　他们两人这两年没少做任务，身上积分不多，勉强够用，柳师弟则不同，新晋弟子，身上没有积分。
    　　“这样吧，我们分开行动，你们去猎杀血炎狼，我去猎杀青雷巨猿。”
    　　柳无邪沉吟了一下，他们两人突破真丹九重，安全没有大问题，这些任务真丹八重都能完成，不如分开，速度节省一半。
    　　两人也有此意，突破修为需要好好磨砺，经过这次事情之后，他们领悟一个道理。
    　　太安逸的环境，很难成长起来。
    　　不是经历生死危机，他们依旧在真丹八重徘徊。
    　　“我们也有此意，三日之后，我们还在此处汇合！”
    　　白凛同意柳无邪的意见，分开行动，缩短完成任务的时间。
    　　安排好了之后，三人分道扬镳，柳无邪直奔青雷巨猿的巢穴，距离此地大概一日多路程。
    　　一来一回，也就两日左右。
    　　孤身一人上路，速度要比之前提升一倍有余。
    　　白凛拿到的三个任务，两个猎杀玄兽，另外一个送信。
    　　青雷巨猿生活在赤日山脉一处峡谷之中，柳无邪已经拿到地形图。
    　　大部分猿猴喜欢群居，青雷巨猿则完全相反。
    　　除了到交/配的时候，常年独自生存，想要找到它们，不是那么容易，需要运气。
    　　“已经得到两枚灵宝，还缺少一些辅助材料，就能炼制邪刃了，晋升灵宝，可以驾驭灵宝飞行。”
    　　柳无邪突然停下来，暗暗说道。
    　　这样赶路太慢了，邪刃晋升灵宝，以后无需靠双腿赶路。
    　　虚空之上，偶尔能看到飞剑穿梭，那些内门弟子，脚踩飞剑，凌空飞行。
    　　一日之后！
    　　前方出现一座巨大峡谷，一眼望不到边，青雷巨猿经常在此地出没，运气好的话，很快就能遇到。
    　　运气不好只能等青雷巨猿前来觅食，峡谷峭壁上生长一种青色的果子，正是青雷巨猿的食物。
    　　它们每天都会过来，一般是傍晚的时候，吃完了回到自己的洞穴休息。
    　　悄悄的潜入峡谷之中，身体犹如猿猴，坐在峭壁一处平台上，目光朝四周看去。
    　　百米外一处峭壁上，传来淅淅索索的声音，像是有东西在撕扯藤条。
    　　一头三米多高的青雷巨猿，跟崖壁上的青色藤条，完美的融合到一起。
    　　如果不是发出声音，根本发现不到，一头青雷巨猿在吃着果子。
    　　青雷巨猿的皮肤跟那些藤条还有叶子非常的接近，完美的伪装。
    　　摘下一枚拳头大的果子，塞进口中，咀嚼几下吞服下去。
    　　三米多高的身体，在崖壁上竟然健步如飞，如履平地一般。
    　　青雷巨猿的手臂特别的长，尤其是它的爪子，非常的锋利，可以轻易的刺穿崖壁，如同利剑一般。
    　　抓住藤条，几个纵射，朝远处掠去，已经吃的差不多了。
    　　既然碰到了，柳无邪岂能让它离开。
    　　身体一个弹射，抓住崖壁上的藤条，柳无邪的速度，不在青雷巨猿之下。
    　　感受到人类气息，青雷巨猿发出一声吼叫，这些年经常有人到此地猎杀它的同伴，导致青雷巨猿一族，数量是越来越少。
    　　“吼……”
    　　恐怖的吼叫声，形成一股热浪，涌向柳无邪面前。
    　　崖壁上的藤条不断被掀飞，柳无邪抓住一条，身体一个三百六十度旋转，回到崖壁上。
    　　刚下险些被震下去，青雷巨猿实力极强，介于真丹八重跟真丹九重之间。
    　　白凛接下这个任务，纯粹是抱着侥幸心理。
    　　碰到真丹九重级别青雷巨猿，直接放弃，碰到低等境界，以他们两人身手，成功的概率很大。
    　　柳无邪没有着急出手，距离相隔较远，这时候出手，不仅没有效果，反而加速让青雷巨猿逃走。
    　　一人一兽，在崖壁上飞速的穿梭，眨眼间的功夫，青雷巨猿掠出去几百米之远。
    　　已经进入峡谷深处，听说峡谷深处隐藏更加可怕的玄兽，达到了六阶，堪比人类天罡境。
    　　柳无邪不敢冒险，要尽快拦截住青雷巨猿，不能让它在深入了。
    　　邪刃出鞘，一刀斜劈下去，封堵住了青雷巨猿的去路，逼着它往上跑，这样柳无邪就有机会了。
    　　“奇怪，青雷巨猿为何不跟我打斗！”
    　　柳无邪在后面快速掠上去，眉头微皱，这不符合青雷巨猿的脾性。
    　　玄兽跟人类之间，一直都是敌对。
    　　他的境界又不高，青雷巨猿明显比他高一大截，为何选择逃走，着实让人不解。
    　　没时间去分析这些，趁着青雷巨猿上升的那一刻，柳无邪速度陡然加快。
    　　施展鹤舞九天，身体凌空浮起来。
    　　恐怖的火焰幻化出两尊巨大的翅膀，一个扇动，就是几十米之遥。
    　　相隔百米左右，很快追上，青雷巨猿还在不断的奔跑。
    　　“血腥之气！”
    　　崖壁上留下一道道血迹，这头青雷巨猿受伤了，应该是跟其他人交过手，在它小腹位置，有道细细的伤口。
    　　是谁伤了它，难道周围还潜伏着其他人。
    　　这个想法一出，柳无邪惊出一身冷汗，崖壁上都是藤条跟叶子，就算藏个三五人，都很难发现。
    　　距离青雷巨猿越来越近，先杀了青雷巨猿再说。
