    宋诗雨来到医院ICU病房的时候，霍家的人果然已经不在了。

    只是病房门口还守着几名保镖，神情肃穆的站在那里，对她的出现似乎也没有意外。

    宋诗雨问护士要了一套隔菌服，换上后，走进了ICU病房，那几个保镖也没有阻拦。

    她来到霍宇霆的病床前，近距离地打量着他。

    霍宇霆的脸上戴着氧气罩，浑身插满了各种管子，旁边的心电监护仪上，象征着他的生命曲线起起伏伏。

    宋诗雨的眼眶忍不住再次湿润了。

    她在他的病床边坐了下来，低头看着霍宇霆插着针管的手，一把握住。

    “宇霆，你为什么还不醒来？你是故意的吧？存心想用这种方式让我愧疚是不是？”宋诗雨也不知道他到底听不听得见，轻启红唇说道。

    “……”霍宇霆没有任何回应，甚至连一点反应都没有，仍旧一动不动地躺在那里。

    宋诗雨似乎早有所料一般，继续自顾自地说道：“霍宇霆，你知道吗？你爸已经叫律师拿着离婚协议上我家了，你说我到底是该在那份离婚协议书上签字，还是不应该呢？你究竟想我怎么做？”

    她之所以拖着没有签字，还将霍老爷子派来的律师，挡在门外面，并不是她真的耍赖不想离婚。

    她之前明明已经跟霍宇霆达成协议，她会离婚，成全他跟奚琳璐的。

    只是霍宇霆突然为了救她，差点连性命都丢掉了，要她怎么能在这种时候签下离婚协议，离开他呢？

    可宋诗雨今天一个人在自己的办公室里，想了一整天，她自以为是地不愿意离婚，不想在这时候离开霍宇霆的想法，真的是他想要的吗？

    还是他其实更希望，她能自己主动识趣一些，既不再提离婚分财产的事，也能消无声息地离开，把霍太太的位置，让给奚琳璐呢？

    “……”霍宇霆依然没有丝毫反应，他那张平日里冷峻刚毅的脸，除了有些发青，竟然是毫无任何波动。

    宋诗雨眼神决然，一字一顿道：“霍宇霆，你听着，我只给你一周的时间，你好好想清楚，到底要不要我在那份离婚协议书上签字？如果你不想我在那份离婚协议书上签字，就在这一周内醒来，否则，我就当你爸的意思，是你自己的意思，一周后我会在离婚协议书上签字，正式和你结束夫妻关系。”

    医生说，霍宇霆若是不能在这几天内醒来，他很有可能会永远醒不过来，以后变成植物人。

    宋诗雨自然是不能让这一情况发生，所以她想到了这个刺激他的办法。

    如果他真的在乎她，内心其实是有那么几分不情愿跟她离婚的，必然见不得她被霍老爷子这样逼迫。

    他一定会醒来，阻止这一切！

    宋诗雨说完这句话后，又有意瞧了瞧那台心电仪，可上面的条纹没有丝毫的波澜。

    她心里不禁有些失望！

    整个人感觉空落落的，前所未有的恐慌！

    如果霍宇霆真的一辈子都醒不过来的话，她离不离婚，还有什么意义呢？

    她宁愿他醒来，让她净身出户也好，和奚琳璐双宿双栖也好，总好过他现在一动不动地躺在病床上，就像个毫无知觉的活死人。

    宋诗雨眸子里压抑着剧痛，隐忍着泪水，转身离开病房。

    因为ICU病房里并不能待很久，她只能在门口陪他，透过窗户望他。

    接下来的几天，宋诗雨每晚都准时过来。

    先是进病房里陪霍宇霆说说话，让他听到她的声音，然后就在ICU外守一夜，一直等第二天白天奚琳璐或者霍家的其他人过来，她才悄然离开。

    因为连续熬夜，第二天又要去公司上班，宋诗雨每天只有午休的时候眯眼睡一小会。

    再加上她十分担心霍宇霆的情况，根本没有食欲。

    吃不下，又睡不好，几天下来，宋诗雨整个人瘦了一圈。

    原本合身的衣裙，现在穿在她身上竟然变得松松垮垮的，她看起来单薄瘦弱的不行，仿佛风一吹就会垮掉。

    这天闺蜜顾心瑶来到她家，准备约她一起出去逛街的，没想到刚好撞见宋诗雨收拾东西，准备去医院守夜。

    “诗雨，你最近在减肥吗？怎么看起来清瘦了许多？”不明原因的顾心瑶，一看见她，立即诧异地叫道。

    “我哪有时间减肥，我最近都在医院。”宋诗雨无奈地叹息。

    “医院？好好地你在医院干什么？”顾心瑶疑惑地问。

    宋诗雨心情沉重，正愁没人诉说，这下见到闺蜜了，便将霍宇霆突然出了意外、霍老爷子逼她这时候离婚的事情，全都一股脑地倒了出来。

    顾心瑶听完后，整个人都懵了，好半响才回过神来：“天啊，霍宇霆竟然为了你，差点连命都不要了？”

    “他现在还躺在医院ICU里，也不知道什么时候才能醒过来。”宋诗雨垂下眼眸，自责地叹息。

    顾心瑶拍了拍她的肩膀，宽慰道：“我相信霍宇霆吉人天相，肯定会没事的。”

    “但愿吧。”宋诗雨表情灰暗，幽幽地点头。

    已经过去六天了，霍宇霆还是一点苏醒地迹象都没有。

    随着时间一天天地过去，他醒来的几率也越来越渺茫了。

    “你要相信他，一定能醒过来的。”顾心瑶眸光紧紧凝视着她，立即鼓励。

    宋诗雨吸了吸鼻子，重新打起精神：“嗯。”

    她不应该泄气的，才过了六天而已，又不是六年，霍宇霆还是有希望会醒来的。

    “我要去医院了，对不起，今天晚上不能陪你逛街了。”她转头对闺蜜抱歉道。

    “逛街而已，以后有的是机会，这样吧，你先跟我一起出去吃点东西，然后我再开车送你去医院吧。”顾心瑶主动提议，脸色担忧：“看你现在的精神状态，你一个人开车去医院，我还真不放心呢。”

    “我没事，也没什么胃口。”宋诗雨下意识地想要拒绝。

    “没胃口也要吃啊，你自己身体都垮了，还怎么去医院照顾霍宇霆？”顾心瑶认真的劝道。

    宋诗雨无力地点点头。

