    “所以，其实最后是孙丰华那家伙捡芝麻丢西瓜，将真正的好处放弃了？”

    郑奇坐在沈长安的身边，轻声询问道。

    沈长安轻轻点了点头，说道：“那家伙就是活该，还害了这么多人，给他打个魂飞魄散，真的是便宜他了。”

    “算了，不说他了。”郑奇摆了摆手，说道：“你接触了那股精神过后，可有什么收获吗？啊，如果不方便可以不回答。”

    沈长安沉默了一下，随后摇头道：“我最后告诉他们，我只是来看望他们的，并没有索要收获。”

    沈长安其实是说谎了，如果要说收获，他倒是真的得到了收获。只是他得到的东西，实在是不方便说出来。

    此时此刻，在他怀里面的兽皮古书上，已经有一门新的神通出现了。

    七十二地煞术，通幽。

    不知道是不是因为沈长安最后说了只是想见一见他们的缘故，那股纯粹的精神便最终给他开启了这个能力。

    通幽这个能力，顾名思义，就是能够让沈长安看穿一切游魂野鬼，甚至于是神灵的真身。

    修行到高深处，能够窥破虚妄，洞察幽冥。

    沈长安说想看看他们，这股精神最终就给了他能够看到的能力。

    只是这个给予的方式涉及到了兽皮古书，沈长安实在是不好和其他人说。

    “行吧，既然没有其他的东西，那这边的事情，也算是结束了。”

    郑奇站起身来，还是认真地朝着沈长安敬了个礼，说道：“沈老弟，我这次代大家，都谢过你了。”

    沈长安也忙站了起来，说道：“说谢就过了，好歹我也是和你们吃一口饭的，都算是分内的事情。”

    “行，那矫情的话我也就不多说了，以后要是有什么问题，尽管来找我。”

    郑奇还有其他的事情在忙，沈长安也就不留他了，等到郑奇离开了之后，他才回到自己的房间里面，一下子躺在了床上。

    沈长安的双目合上，脑子里面全部都是这几天发生的事情。

    这几日的事情，说实话对于他而言，危险程度并不算是多么的高。他始终是高了对面一个层次，倘若不是敌人一直隐蔽起来的话，他实际上是可以轻松解决大部分的对手的。

    同时，这段时间里面发生的事情，也让沈长安不断地反思，思索自身的问题。

    在修行的过程之中，他以为自己会一直保持本心，但实际上，在不断提升的力量面前，沈长安仍旧是有了不少的改变。

    他将自己看作是了高高在上的存在，自己为了他人而去奔波，而去努力的事情，被他看得至高无上，更没有人能够以任何的理由去阻止。

    但实际上呢？

    实际上却并不是这样，行善不该带有这种心态，更不该将自己的行为看成是施舍。

    他以为自己做得很好，却只不过是因为书中世界的人太麻木了，对于沈长安这种肯做好事的人，他们根本就不会思考任何的问题，只会将他吹捧成为大善人。

    而连许多的侠士都对沈长安赞赏有加，更是让沈长安飘飘然。

    直到之前见到王老师，沈长安才发现，不知不觉之中，自己也变得傲慢了起来。

    好在亡羊补牢，为时未晚。沈长安及时地改正了自己的心态，端正了自己的想法，否则这件事情，日后必然会成为他修行路途之中的重大阻碍。

    而之后发生的事情，也是极大地触及到了沈长安的心灵。

    倘若说，他在县城之中，看到的是一群恶心的阴谋家，无时无刻地想要去破坏正常人的安宁生活，那么在天云观之中，他就见证了一群可爱的人们，哪怕是死亡的时候，心里面也想着别人的崇高精神。

    两种截然不同的思想，让沈长安见识到了人性的黑暗和光辉。

    有的人为了自己手里面的权力，为了一点点的利益，不惜谋害他人的性命，而有的人为了别人更好的生活，甘愿牺牲自己。

    沈长安的内心，在接触到那一缕辉煌的精神之时，除却开启了通幽之外，他自己的心灵也同时在这个过程之中得到了极大的洗礼。

    那是一种无法言说的好处，但这对于沈长安步入天人境界，却有着极大的助益。

    他的心灵更加地能够贴合大道，更加能够感应天人。虽然这只是一个起步，还不足以让他一步登天。

    但就算是如此，他也已经走到了大部分人的前面。

    在别人还在苦苦追寻天人之道的时候，沈长安却已经走在了这条道路之上。等他一朝顿悟，要踏入天人便是顺理成章的事情了。

    沈长安思索着这些事情，脑袋昏昏沉沉的，最后便这么沉沉地睡了过去。

    ……

    “沈先生。”

    “沈先生。”

    “沈先生。”

    一串轻轻的声音在他的耳边响起，沈长安的目光扫视过去，他好像看到了一张张的笑脸，那是一个个的孩子。

    他们看着沈长安，每个人的目光之中，都是满满的敬意。

    “沈先生，谢谢你。”

    “谢谢你。”

    “感谢，沈先生……”

    他们每个人都轻轻弯下腰来，朝着沈长安鞠了一躬。

    沈长安忽而热泪盈眶，他分明不认识这些孩子，也没见过他们，但不知道为何，他会突然流下热泪。

    “好孩子们，好孩子们……你们一定要记住，要努力，要坚强起来……以后沈先生可能不在了，但是你们一定不能够放弃……”

    “沈长安……”

    “沈长安！”

    两声急促的声音将沈长安从睡梦之中吵醒过来，他猛地睁开了眼睛，就听到自己的房门外传来了一阵阵的敲击声。

    他呼出一口浊气，刚才的梦……未免也太真实了，自己成了个教书的先生？

    “长安，你还在睡觉吗？都中午了，出来吃饭吧。”

    沈长安听到声音，是陈梦尘在叫他。

    和陈梦尘确定关系了过后，他就将自己房屋的钥匙给了她一把，方便她过来。

    “好，我这就来。”

    沈长安站起身来，快速地走了出去。

    他并没有发现，那本睡觉的时候被他放在枕头下的兽皮古书，微微散发出一点光芒，好似出现了什么变化。

