    轰！

    司寇策身形一闪，便出现在道九言和虤的面前，一股恐怖滔天的力量爆发出来。

    他伸出手，直接朝着虤轰去。

    道九言的话虽说很气人，可至于道九言是人，而虤则不同，在司寇策的眼中，它就是一只老虎，一个畜生罢了。

    “奶奶的，竟然敢骂本神虎是畜生！”

    这时，虤也怒了。

    身为至高无上的四大神兽之一的白虎一族后裔，它何时受过如此侮辱。

    “主人，这个混蛋交给我，我要把他打得跪地求饶，管我叫大哥！”

    虤愤怒地道九言说道。

    道九言微微一笑，点头说道：“你收个小弟也不错，那他就交给你了！”

    轰隆隆！

    他的声音还没落下，虤便已经冲了过去，周身爆发出来无比滔天的气息。

    “混蛋，气死本城主了，你个畜生竟然想让我给你当小弟，你去死！”

    司寇策勃然大怒，强大的力量向着虤轰杀过去。

    虤也同样愤怒不已，怒吼道：“你才畜生，你全家都是畜生。本神虎要弄死你个畜生！”

    “嗷……”

    虤仰天长啸，虎躯一震，疯狂地变大，变成千丈之高。

    而此刻司寇策的攻击已经袭来，伴随着轰鸣声，轰然打在虤的身上。

    只不过，司寇策的攻击，对于虤来讲，并没有带来任何的伤害。

    反观虤，它抬起虎爪，直接扑向司寇策。

    那如同是大山一般的爪子，铺天盖地的朝着司寇策砸去。

    “不好，城主要被抓了！”

    “那只老虎，有本事你变小，这么欺负我们城主，你好意思吗？”

    “完了，城主没有机会跑出来了！”

    周围那些被道九言封印的神尊们，看到这一幕时，全都露出了惊慌之色。

    可惜他们的话音还没落下，他们的城主司寇策，便被虤一爪子从虚空之中砸落到了地面上。

    “让你叫本神虎畜生，本神虎可是四大神兽白虎一族的后裔，你竟然叫本神虎畜生，今天我把你打成畜生样！”

    虤举起两只前爪，一下接着一下地朝着司寇策砸去，很快地面上就出现一个无比巨大的深坑。

    而司寇策则有气无力地趴在深坑之中，鲜血不断地从嘴里吐着。

    这一刻，所有人都傻眼了。

    哪怕是道九言也愣住了。

    他知道，虤这次是彻底怒了。

    不过，司寇策也确实欠收拾，开口闭口畜生地叫着，难道他没认出虤是白虎后裔吗？

    “别，别打了，大哥，你是我亲大哥，我是畜生还不行吗？”

    这时，司寇策颤抖着声音，有气无力地说道。

    “什么？你还骂我是畜生？你个混蛋！”

    虤直接将司寇策提了起来，怒吼着。

    司寇策连忙摇头，求饶道：“大哥，我没骂你呀，我在骂我自己是畜生呢！”

    “你管我叫大哥，你骂自己是畜生，那我不也是畜生了吗？”虤怒吼着。

    司寇策一听，还真是这个理，而且他刚才可是说虤是他的亲大哥呀！

    “大哥，我错了，我们谁都不是畜生，求大哥饶了我吧！”

    司寇策无比的憋屈。

    以他的实力，竟然连只老虎都打不过。

    不对！

    这时，司寇策才想起虤之前的话。

    白虎一族的后裔，四大神兽？

    天呀！

    怎么会这样？

    司寇策一脸生无可恋地看向虤，神情更加恐惧。

    “虤，把他放了吧！”

    这时，道九言闪身出现在虤的身边，目光看向司寇策，“你现在还想动手吗？”

    “不，不敢了！”

    司寇策连忙开口。

    “既然不敢，那就认主了！”道九言笑着，对着已经被放开的司寇策说道：“如果你不想死的话，可以不认主！”

    “你，你真的要让我认你为主？”

    司寇策再一次地惊住了。

    原本他以为道九言是在开玩笑，是为了侮辱他，逼他动手。

    可现在看来，事情根本不是那个样子。

    “终有一天，你会为今天的决定而感到庆幸。”

    道九言淡淡地看着司寇策，淡然地开口说道：“给你两个选择！”

    “什么选择？”

    司寇策连忙开口问道。

    他明知道道九言肯定不会给他什么好的选择，可现在他必须做出决定。

    他的双手在不停地颤抖着，仿佛是激动的，又好像是恐惧的。

    然而，他的眼角却不由地微微上扬。

    “第一个选择，乖乖地认主，本帝收下你！”道九言淡淡地看了他一眼，微微一笑。

    “那，那第二个呢？”

    司寇策的目光不由地看向一旁的虤，身形不由地后退一步。

    就在他问出这句话的时候，他感受到了虤的身上涌来无比滔天的杀意。

    “既然你已经猜到了，那就不需要本帝再说了！”道九言满脸笑容地看着司寇策。

    “我……”

    司寇策脸色无比难看，身形不断地后退。

    对于他的举动，道九言和虤都没有理会。

    当司寇策退出一定距离后，突然大笑起来，“哈哈哈，想让本城主认主，你还不配。你们等着，你们死定了！”

    笑声停止，他的神色瞬间变得无比冰冷，眼中更透露着得意之色。

    他看着道九言，怒吼道：“本城主会亲自将你斩杀，而后将这个畜生抓住，直接烤了吃！”

    “你们以为本城主真的怕了吗？你们错了，你们还是先看看自己的手掌吧！”

    “哈哈哈，你们已经中了本城主的独门剧毒，这种毒无气无味，一旦中毒，便无法动手体内的力量。”

    他面色无比狰狞，露出一缕邪恶的笑容，“所以，你们就等死吧！”

    “哼，你真是不见棺材不落泪！”

    道九言冷哼。

    轰隆隆！

    道九言的身形突兀地出现在司寇策面前，一股恐怖滔天的毁灭之务朝着司寇策轰去。

    “这怎么可能，你怎么没中本城主的毒？”司寇策无比震惊。

    他刚才已经明明释放出了毒药，距离道九言和虤那么近，他不相信道九言和虤没有中毒。

    可现在道九言竟然杀到他的面前，丝毫中毒的迹象也没有。

    而另一边，虤的脸上满是嘲讽之色，一股恐怖滔天的力量猛然爆发了出来。

    它也没有中毒！

    “那你就等死之后，慢慢想吧！”

    道九言冷哼，一拳将司寇策轰杀。

    司寇策除了神格保留下来之外，所有的一切都全化为虚化，被道九言彻底吞噬。

