    杨晓雪纠结片刻，还是选择了这条被尿液浸湿的方布条。

    一股极浓郁的尿骚味儿直冲鼻子里钻。

    杨晓雪蹲在地上干呕起来。

    “好心疼杨晓雪姐姐，我都不知道这是一种什么感觉。”

    “前面的美女，你想尝试吗？我可以免费贡献，我尿贼黄。”

    “滚！！”

    杨晓雪适应了一会儿才缓和过来，三个人继续向前走。

    “你们两个真的不需要吗？”

    杨晓雪看着秦风和张麒麟，心态都不平衡了。

    “我和闷油瓶不怕毒的，这玩意儿只有你需要。”

    “如果等会儿不够了，我可以再给你续上，刚才水喝多了……”

    杨晓雪头摇得像拨浪鼓一样。

    她都快被这股味道熏吐了。

    太尼玛上头了！

    三个人越往前走，紫色的雾气就越浓。

    连直播设备都被遮挡住，现在的观众们就只能看见三人模糊身影，连具体的模样都看不清。

    杨晓雪莫名有些不安。

    “咱们确定还要继续向前走吗？”

    “万一要是走到一处危险的地方……”

    看张麒麟和秦风都没有要回头的意思，杨晓雪只好止住话，默默的跟随他们。

    与此同时。

    有一组参赛嘉宾也注意到了这片紫雾森林。

    这是两位高大威猛的黑熊国选手。

    黑熊国特种兵出身。

    而且都是兵王。

    其中那位左脸上有刀疤的叫瓦西里。

    据说他精通各种格斗术，经常参加一些比赛，是黑熊国公认的格斗术第一人。

    有次野外探险的时候，他遇见了一头黑熊，就用一双肉拳，活生生把黑熊给打死了。

    他旁边那位叫亚历山大。

    是枪械高手，精通一百多种枪械，目前世界上最快的组枪记录，是他常年保持着的。

    两人在分数排行榜上，排名第三位。

    仅次于第二位的德爷和贝爷。

    其实论起真正的战斗能力，这两位比德爷和贝爷都要强。

    他们根本不屑于搞那些简单的野外求生，他们是奔着总冠军来的，现在只想找到【死亡墓地】。

    “瓦西里，你快看这里，有人类的脚印。”

    亚历山大一眼就看出刚才秦风他们留下的脚印。

    拿出随身携带的工具尺子，量了量。

    推断出来是两男一女。

    “应该和咱们一样，都是参赛选手吧。”瓦西里猜测道。

    “既然有人为我们探路，那不如走进去瞧瞧吧。”

    亚历山大和瓦西里，都是属于那种胆子很大的参赛选手。

    一拍即合后，他们先是用分数点买了两个防毒面罩，随后沿着秦风三人的脚步走去。

    走了差不多十几分钟，亚历山大率先发现人面蛛的尸体。

    “我的天啊！”

    “这是蜘蛛吗？”

    “这片紫雾森林里怎么会有如此大的蜘蛛？”

    “Oh,mygod！上帝，我还从来没见过这么大的蜘蛛。”

    “它的伤口非常光滑，像是被人一刀斩断的。”

    “这是一把多么锋利的刀？力气也足够大，不然没办法做到这一切的。”

    “……”

    特种兵出身的两位熊国选手，也算是高手之中的高手。

    此刻都被张麒麟的一刀惊艳到。

    “哈哈哈……”

    “我咋感觉这两位熊国选手，已经变成冷漠小哥的迷弟了？”

    “冷漠小哥那一刀的确优秀。”

    “估计他们做梦都想不到，这一刀是冷漠小哥砍的，毕竟冷漠小哥看起来弱不禁风的，一点都不像高手。”

    “这年头，越是真正的高手，越懂得低调。”

    “……”

    两位熊国选手的表情，笑喷了不少观众。

    他们接着注意到被焚烧的蜘蛛卵。

    亚历山大猜测道：“看来搞死这只蜘蛛的参赛选手经验非常丰富，应该是贝爷和德爷的组合吧？”

    瓦西里不屑的撇撇嘴，“那两个人徒有虚名，真要是比拼硬实力，我一拳就能打死一个。”

    “他们没这样的能力，估计这次的参赛选手当中有隐世高手。”

    “或者是我们不知道的人。”

    “算了，别管这一切了，咱们继续向着里面走吧。”

    “你还准备去？”

    亚历山大皱起眉头，“我们才走这么一会儿，就碰到如此巨大的蜘蛛，里面指不定会有什么更危险的生物呢。”

    “你害怕了？”

    “要是怕了你就在外面等着，我一个人去。”

    瓦西里转过头刚要行动，注意到前方的紫雾中，似乎有什么东西在动弹。

    他凑近去仔细瞧瞧。

    当即吓到额头冷汗都流出来了。

    “是蜘蛛！和死去的那只蜘蛛同种类，这只是活的。”

    瓦西里连忙向后退。

    亚历山大训练有素，立刻拿起手中的枪，瞄准目标。

    人面蛛迈开蜘蛛腿儿走来。

    当看到地面上，另一只人面蛛的尸体后，它出刺耳的嚎叫声。

    熊猫电视总台会议室内。

    孙宏宇教授透过直播分屏看到这一幕，心都提到了嗓子眼。

    “这只人面蛛比刚才那一只大很多，是雄性。”

    “它和死去的那只人面蛛应该是伴侣关系。”

    “这种人面蛛虽然生性残暴，但对伴侣很好，一旦伴侣死去，它会陷入癫狂状态，这两位黑熊国参赛选手危险了。”

    嚎叫了两声的雄性人面蛛，疯了似的冲向亚历山大和瓦西里。

    亚历山大拿着随身携带的那把机关枪，对着雄性人面蛛开始疯狂扫S。

    哒哒哒哒哒…

    转眼间几十发子弹的S出。

    雄性人面蛛一点事情都没有。

    它反而更加狂躁，用蜘蛛腿劈砍。

    亚历山大双手拿着机关枪阻挡。

    咔嚓一声！

    材质无比坚毅的机关枪，竟然被蜘蛛腿儿给斩断成两截。

    瓦西里抓住机会，抽出随身携带的军刀，绕到雄性人面蛛的背后。

    一刀捅了进去。

    噗呲！

    吃痛的雄性人面蛛嚎叫，蜘蛛腿儿乱舞。

    一下把瓦西里震飞了出去，他身体重重的撞在木头上。

    胸前的两根肋骨都被撞断。

    “嘶…”

    汪冰冰看得倒吸一口冷气，赶紧捂上眼睛。

    太残暴了。

    “这只雄性人面蛛好强，感觉比雌性人面蛛强了几倍。”

    “这两个黑熊国选手完全被吊打呀。”

    “连机关枪都对它不好使，这是什么样的抗击打能力？”

    “尼玛！太可怕了！”

    “突然就怀念起冷漠小哥，如果冷漠小哥在这里，肯定能收拾它。”

    “不一定吧，这是雄性人面蛛！冷漠小哥来了估计也得跪。”

    “突然好心疼这两位黑熊国选手，雄性人面蛛把他们当成杀妻之凶了，妥妥的当了背锅侠。”

    “这就很戏剧性了。”

    “这两位黑熊国选手实惨！”

