
    第五十八章面子

    叶欢带着汪涛一路闯上去，路上遇到阻拦的门卫都被叶欢打昏了。

    很快，有人闯入的消息就传了出去，真正青洪的打手冲了出来。

    这些人都带着手枪，不过速度太慢了，叶欢手中的铁钉洒出去，轻松就洞穿了青洪成员的脑洞。

    叶欢一路杀了进去，手中的铁钉已经杀了十几跳人命了。

    汪涛跟在叶欢后面，只感觉热血沸腾，无比的舒畅。

    只要是青洪的人，都是他的仇人，叶欢越血腥，越果断，他越觉得解气！

    唯一可惜是，叶欢杀人太快了，他来不及亲自动手！

    叶欢抓住了三个人，没有积极杀他们，只是用铁钉把他们手射穿了。

    “邵军在哪里？”叶欢直接问道。

    “我是不会告诉你的，我们青洪的人”

    那人还没有说完，叶欢直接铁钉洞穿了他的脑门。

    一个混黑社会的而已，还还资格在面前装忠心。

    叶欢冷眼看向了第二个人，那人被叶欢的血腥残忍吓破了胆，连忙道：

    “我说，我说”

    叶欢微微一笑，轻轻道：“不用了。”

    叶欢随手一挥，便把这人杀了，鲜血喷涌，这人也软倒在地上。

    还剩下最后一人，叶欢脸上还带着笑容，不过在这人眼中叶欢的笑容无异于魔鬼。

    “带路！”叶欢平静地说道，完全不像是杀过人一般。

    叶欢的语气很轻，但却有一种不容置疑的威慑力。

    这人哪里还敢反抗，赶紧在前面给叶欢带路，生怕慢了一点就被这个清秀的年轻人杀了。

    他清楚的知道，在这个年轻人年轻装骨气是没用的。

    对方没有给你多说一句话的机会，转眼就把你杀了。

    有骨气，还能罗里吧嗦大半天，这种是只会出现在电视剧的情节。

    在叶欢这个杀神面前，只要招惹了他，是不会愿意废话的。

    没有任何道理可言。

    在叶欢面前，要么趴着生，要么，硬着死！

    这人把叶欢带到一个房间前，叶欢用眼神让汪涛退到一边去，然后一脚把房间踹开了。

    “砰砰砰砰砰砰”

    叶欢身子灵活地往旁边一撤，便躲了过去，带路那名青洪的成员瞬间被打成了筛子。

    叶欢心中遗憾，如果他有炼气后期的话，就可以轻松的挡住这些子弹了，何必躲避。

    虽然现在他也可以硬抗这些子弹，但是这样一来他自己也不好受，所以还是选择躲避。

    现在不是多想的时候，几乎是一瞬间，叶欢的铁钉就飞了出去，朝着子弹射出来的方向。

    拿着枪的几人被铁钉洞穿了头颅，叶欢这才走了进来。

    汪涛紧跟着叶欢。

    房间里现在只有四个人了，叶欢和汪涛，对面同样是是两人。

    一个是穿着黑色西装的中年人，30几岁左右，至于另外一个，则是一个穿着劲装的年轻人。

    看到汪涛进来，中年人的瞳孔猛然收缩，他记得汪涛明明受了枪伤，不死也只有半条命了，怎么会完好无损的回来。

    他心头真有些慌了，这个汪涛一次比一次厉害。

    最开始只是个普通人，如果不是他的那个未婚妻相救，他早就杀了他了。

    之前汪涛来找他报仇时，实力俨然已经是一个武者了，邵军不明白，他怎么可能成为成为一个武者。

    而现在，他竟然杀入自己的房间，还把自己的贴身护卫都杀了。

    邵军没有注意到是谁出手，所以以为是汪涛出手杀了他的护卫。

    邵军心里有些慌了，不过看到旁边的年轻人，他的心里才微微放心了一些。

    这位可是青洪洛九涯的弟子，袁豪，虽然只有20几岁，但已经是中级战士级的武者了。

    “汪涛，你还敢回来，你这是自己找死！”虽然并不是很有把握，但多年多大的经历还是让他足够冷静。

    “邵军，我说过，我一定会杀了你的！”汪涛怒视着邵军。

    他等这一刻太久了，终于有机会现在邵军面前，他一定要亲手杀了这个家伙。

    “就凭你？”邵军冷笑，蔑视地看着汪涛，“你以为带个帮手就能杀我了，我说过，你根本你我之间的差距，你这种蝼蚁，我想怎么玩就怎么玩。”

    叶欢摆摆手，阻止了汪涛说话，直接说道：“去杀了他。”

    “教官，那个年轻人很厉害，之前我来暗杀汪涛，就是被这个年轻人阻止了，他很厉害，我不是他对手。”

    汪涛有些忌惮地看着袁豪，这个年轻人的实力很强，但他相信绝对不是教官的对手。

    “没事，你只管去杀邵军。”

    叶欢都没有看那个年轻人一眼，配合这么多拿着枪的手下，还让汪涛逃走的，怎么可能是他的对手。

    汪涛冷着脸，朝着邵军走去，眼中的怒火燃烧，他终于可以报仇了。

    “兄弟，给我一个面子，这件事，就此了结如何？”

    这个年轻人说话了，直盯着叶欢。

    邵军没有看到，袁豪却看清楚了，刚才出手的是叶欢。

    袁豪是中级战士，对武者的实力有清晰的了解。

    毫无顾忌，一路能杀上来，让这么拿着枪的青洪成员毫无还手之力，这太恐怖了。

    他远远不如！

    邵军不可思议的看着袁豪，他竟然服软了？

    他可是习武的天才，又是洛九涯的弟子，平时谁也不放在眼里，即便是他这个青洪的华夏负责人都看不上，现在居然向一个年轻人服软了！

    邵军猛然意识到，这个年轻人才是真正的高手。

    汪涛的伤势，只怕也是这个年轻人治疗好的，这应该是汪涛遇到的贵人，这也能解释为什么汪涛能成为武者了！

    “你算什么东西，也配找我要面子！”叶欢淡然地说道。

    “你！”

    袁豪心中燃起一团怒火，他何曾这样低声下气和人说过话，没想到这人如此不给面子。

    “如果师傅在就好了，定能斩杀此人！”袁豪在心里想到。

    不过袁豪也是识时务，知道此刻不是这个年轻人的对手，于是道：

    “我叫袁豪，师傅青洪的洛九涯，你可以不给我面子，不知道我师傅可有这个面子？”

    袁豪说着话，心中有些傲然，世俗之中的武者，还没有不认识他师傅洛九涯的。

    在这世俗之中，他师傅绝对算是最顶级的武者了！

    “你师傅算个屁。”
