    根部大本营。

    一名戴着猫脸面具的忍者单膝下跪道：“参见团藏大人。”

    志村团藏坐在座位上，俯视着下方的忍者，冷声道：

    “油女凉介，你的考核任务就是去把宇智波图南带回来。

    如果情况必要，也可以选择击杀后挖出他的写轮眼。

    但这样会降低你的考核评价。

    只有通过了考核，你才能正式成为根部的一员。

    但如果失败了，你知道后果的。”

    “是，团藏大人。”油女凉介应了一声，转身往外走去。

    待油女凉介离开后，志村团藏用手指敲了敲扶手。

    另一名根部忍者从阴暗处走出，并朝着志村团藏单膝下跪。

    “志黑，你在远处看着，如果惊动了暗部或者宇智波一族，就立马引动舌祸根绝之印。

    这件事如果传出去，会很麻烦。”

    “是。”

    ......

    临冬的月亮，又清又冷，朝着木叶村泻下冰一样的银辉。

    此时的宇智波图南已经陷入了熟睡之中。

    寂静的宇智波族地外，三两个结伴而行的巡逻人员一边巡视一边有一搭没一搭的闲聊着。

    战争才刚刚结束，现在木叶上下的忍者们难免会有一丝松懈。

    “你们听说了那个宇智波图南的事情了嘛。”

    “你是指的哪件事。”

    “自然是他提前通过毕业考试的事。

    我记得他才六岁吧，还有几个月才到七岁。

    现在马上就下忍了，真是厉害。”

    “哼，他的天赋是宇智波一族赋予他的。

    可他却跟族人保持距离，亲近木叶高层。”

    “其实我觉得也不能全怪他，毕竟他身上发生的那些事，换做谁也承受不了。”

    “那些事跟宇智波一族又没有关系。”

    “这你就不知道了吧，我这可是绝密的消息，你们两个千万别传出去。”

    “我听说，言卜和奈奈子因为自身实力不行，从小就对图南极其苛刻。

    这也让图南一直得不到父爱和母爱。

    后来图南好不容易亲近天雄，结果天雄又被同族的哲午杀了。

    他自然会对宇智波一族心生不满。”

    “不对啊，言卜和奈奈子下葬的时候，我看那小鬼挺伤心的，看得我都想哭了。”

    “再怎么说也是他的亲生父母，严厉了一点只会让他在其他地方寻求关心，但不代表他就会恨父母。”

    “你这么一说，好像是这个道理。”

    “对了，你从哪里听到的这些绝密消息。”

    “前天中午，我母亲在吃饭的时候跟我提起的，她说这是她从木叶高层朋友那获得的内幕消息。”

    “前天......前天早上你母亲不是在跟我母亲一起买菜么。”

    “啪。”

    “怎么了。”

    “没什么，刚有个虫子飞过去了。”

    三人的头顶上方，一股虫流在夜色的掩护下进入宇智波族地。

    宇智波族地分为内外两个区域。

    内部的区域仿若一个小型镇子，商业便利，房价较高。

    外部的区域就跟乡间一样，有着大片大片的田地，道路狭小。

    零星点缀着一座座小院，这里大部分都住着宇智波一族的平民以及一些中下忍。

    宇智波图南的院子也在这里，且属于边缘地区。

    倒不是宇智波图南的父母买不起族中心的房子。

    只是言卜这个人天生心高气傲，买就想买最好的位置。

    但可惜的是，木叶发展有点快，房价涨的比言卜攒的快。

    买房的事就这么耽搁了下来。

    一大片黑色的虫流借着道路两旁茂密的大树作掩护，一路潜伏到宇智波图南家附近。

    最终，在一颗枝繁叶茂的大树顶端，虫流聚合在一起。

    戴着猫脸面具的油女凉介身形微蹲，打量了一下四周的环境。

    按照情报中显示，那个小鬼的家应该在那里。

    最终，油女凉介将目光移至靠近族地边缘的一栋小院。

    下一瞬，油女凉介施展瞬身术，整个人消失无踪。

    在油女凉介现身的那一刻，正在熟睡的宇智波图南猛然惊醒，眸中三勾玉急速转动。

    那是.......暗部还是根部？

    暗部还好说，应该是猿飞日斩有什么事要找自己。

    但如果是根部的话.......

    宇智波图南想起了浸泡在试管中的写轮眼。

    大半夜的，多半来者不善。

    下一刻，零星潜伏在木叶各处的白鸽同一时间睁开写轮眼。

    且在白眼的加持下，仿若探照灯一般扫视几个关键位置。

    火影大楼没人！

    不是猿飞日斩找自己。

    此时已经来不及多想了。

    因为油女凉介已经出现在宇智波图南家的门口。

    只见油女凉介伸出手，缓缓将门推开。

    突然，一道黑影袭至，凌冽的劲风扑打在油女凉介的脸上，给其一种撕裂的疼痛感。

    “叮”

    关键时候，油女凉介反手抬起苦无，将对方的苦无抵挡住。

    正当油女凉介准备释放寄坏虫将宇智波图南制服的时候。

    只见宇智波图南表情一怔，退后几步，一脸歉意的双手搭膝道：

    “抱歉，暗部大人，我以为来的是敌村间谍。”

    把我认作了暗部么，看来这小鬼以前经常跟暗部打交道。

    这样也好，省了我一番力气。

    油女凉介心思急转，用深沉的语气说道：

    “宇智波图南，火影大人有请。”

    “那就有劳暗部大人了。”宇智波图南收起苦无，双手自然下垂，似乎毫无戒备一般。

    油女凉介怀着警惕心走了过去，伸手按在宇智波图南的身上。

    表面上是准备施展瞬身术带宇智波图南离开，暗地里却在沟通寄坏虫潜入宇智波图南的躯体里。

    这个任务真是顺利的不像话。

    然而油女凉介体内的寄坏虫突然散发出奇异的查克拉波动，对油女凉介进行警示。

    不对劲！

    这是幻术！

    经验丰富的油女凉介在一刹那间便反应了过来，仅仅一瞬间便从幻术中挣脱了出来。

    只见油女凉介此时正站在门口，而宇智波图南的手仅差分毫便要触碰到油女凉介的身体。

    “逮到你了。”宇智波图南双眸冷峻，在手掌碰到油女凉介的那一刻便发动了忍术。

    雷遁，地走！

    对付油女一族，最好的便是火遁和雷遁。

    宇智波图南打算用雷遁将其麻痹，然后施展火遁一波带走。

    “嘭。”

    就在宇智波图南释放地走的一刹那，油女凉介身形消失，一块替身木掉落在地。

    而油女凉介的本体则已经出现在院落里那颗被烧得光秃秃的大树枝丫上。

    “嗖~”

    四周响起破空声。

    这小鬼动作好快。

    油女凉介眼神一凝，施展虫化秘术，身化虫流迅速朝着天上飞去。

    只见四柄风魔手里剑从四个方位呼啸着划过油女凉介之前的位置，将大树枝丫切割断，然后余势不减，插在小院周围的围墙和房屋上。

    好强的小鬼。

    油女凉介的身形落至屋顶，望着下方不知何时出现在院子里的宇智波图南。

    刚才那四柄风魔手里剑几乎封锁了自己的躲避路线，如果不是有着虫化秘术，恐怕就着了对方的道。

    仅仅是瞬息间的交锋，油女凉介就已经彻底正视了宇智波图南，将他当做了同等级别的敌人来看待。

    当即双手迅速结了几个印。

    秘术，虫潮。

    一大波寄坏虫从油女凉介体内涌出，凝聚成一股黑风，扑向下方的宇智波图南。

