    陈凡盘膝坐下。

    手里立刻拿出了一大把血色花朵，一举填入口中。

    苍白的脸上闪现过一抹庆幸和无奈：

    “二重狂暴的消耗太大，大概是普通狂暴的三倍左右……”

    陈凡本来能够维持狂暴二十息，可是二重狂暴，却只够维持七息左右。

    他这一轮战斗，却是完成的极快，实际上只消耗了四息的“二重狂暴”。

    此时现在他一重狂暴还能持续十二息左右，若是选择二重狂暴则是只有三息多，不到四息！

    面对这位少帝，陈凡只靠一重狂暴，估摸着顶多能和其稍微交锋，甚至不会是他对手。

    只有二重狂暴才能够击败，乃至是杀死对方。

    可问题是，陈凡能维持的时间太短！

    他不知道那少帝是否有其他手段，也不知道其人身周的黑色雾气什么时候才会散去，所以他没选择追上去。

    三息的持续时间，他根本没有信心能够在这么短时间内击败其人！

    陈凡盘膝坐在地上，在飞速吸收血灵花补充自己血液的同时，脑子也在飞快转动。

    “这少帝选择逃跑，元魔宗剩下的人也不敢再主动来找我了……”

    自己只要等到镇魔司的大佬到达，应该就没事了！

    “我倒是要想好说辞……这么多元魔宗之人被干掉，大乾这边的人只有我活着，可不好解释。”

    自己现在展露出来的实力就已经够强大了。

    若是将完全实力展示而出，恐怕陈无道都要亲自出手，把自己解剖了！

    也幸亏陈凡足够谨慎，在最一开始杀了那亦禅宫罗姓女人之后，立刻就将自己面容改换。

    自己杀的人虽多，但倒也不用担心元魔宗的人会知晓此事……

    “等到结界展开，我就立刻离去，装作提前脱离结界的样子……”

    ……

    与此同时。

    结界之外，某个地窟之中。

    一朵如黑红二色交织成的花朵，幻化成一个身穿长袍的少女，两行血泪从她眼睛之中流淌而出。

    “那家伙是我之前曾见过的那人么？！怎么会变强了那么多？”

    其表情也是充满了讶异、不解。

    在见龙郡之时，陈凡表现出来的实力固然强大，但爆发狂暴之后，也不过能够压制普通十重，甚至极限攻击都达不到二重道域的水平。

    可是现在的陈凡，却是几乎能够秒杀少帝，若不是少帝有七圣魔帝赐予的防护手段，恐怕已经死去了！

    她摇了摇头，双眼闪过一抹奇异光芒：

    “师兄底牌被那人逼出，而我幻身被斩，他再想破开结界出去就麻烦了……”

    ……

    陈凡躲在密林之中。

    默默运功吸收血灵花。

    短时间内他想要恢复多少血液是不可能的，但是尽量多恢复一些也总是好的。

    而陡然间他却是抬起了头。

    他再一次感受到了远处传来的凶猛震颤。

    他抬头看向那魔将被封印的山崖，脸上闪过一抹错愕。

    “这……”

    这样子，显然是又有人重新破封那魔将了。

    “是那少帝，逃不出这封禁结界，所以强行放出魔将，跟我玉石俱焚？”

    陈凡也是面容大变！

    他再强大，手段再多，面对曾经封印千年的魔将，仍旧心怀畏惧。

    若是对方全盛时期，恐怕是能够逆伐长生的绝世大魔！

    他心中也是陷入了纠结。

    此时此刻，他有两种选择。

    一个，放任魔将破封而出，自己依旧躲在暗处，只要那魔将不找到自己，自己也自然会无碍。

    第二个，立刻出动和那少帝再来一战，阻止魔将破封。

    陈凡纠结良久，最终还是化作流光朝着远处山崖而去。

    他向来不喜欢被选择权交到其他人手中，若是魔将能够感知到自己，把自己直接吞了，自己找谁说理去？！

    只是飞速奔行将，陈凡的步子陡然一凝。

    伴随着大地震动的停止，远处一声愤怒怒吼之声响起，一头浑身燃烧着黑色火焰的头上双角，仿佛牛妖一般的魔怪，破地而出。

    这怪物起码有十丈之高，浑身气势摄人。

    轰鸣声响彻周遭。

    而看到这头怪物，陈凡也是心中微妙至极，这么恐怖的家伙，竟然只是才刚破封的魔将！

    “怪不得当初北境有魔将破封，要温思远那个级别动手……”

    被封印千年的长生大魔需要道果高手镇压，而这一个道果境的大魔，估摸着也需要三重道域有机会战胜！

    陈凡眯起眼睛。

    当初他在参与元商秘境战殿之中，头一个遇到的怪物和这怪物极其相似，除了体型有差异，战殿之中那头怪物手里拿着锡杖。

    除此之外，简直一模一样！

    应该是同一族的怪物。

    “这等魔怪似乎除了强韧肉体之外，似乎还懂得术法的力量……不知道究竟是什么种族的怪物。”

    当初陈凡遇到的魔怪实力太弱，陈凡没几招就解决，所以对这魔怪的了解并不多。

    而自己在战殿所杀的那头魔怪，倒也没有表现出不死的性质来。

    不过自己所打败的魔头实力太差，却也不能说明什么。

    随着这头大魔破封而出，这头魔将却是瞬间冲天而起，两只牛角顶向头顶的幽蓝色结界。

    轰隆！

    一声巨大的震颤之声过后，那魔将却是轰然坠地。

    大地仿佛地震一般，周边山川的石头滚滚落下！

    其毕竟被封印千年，并不具备全盛时期的实力，暂时破不开这蓝色结界。

    之后那魔将却是低头，轰然抓起一道人影。

    而后灵光闪烁，其手中那人道域陡然从荡漾而开。

    这头魔将却是仿佛感应不到笼罩自己的道域，硬生生抓着那人丢进了嘴里！

    这魔将却是无视道域的阻拦，把一位十重高手当作零食给吃了！

    而吞下那人之后，这魔将身周黑炎燃烧的更加炽烈，显然是恢复了一定的力量。

    陈凡的心也是沉了下来：

    “这魔将逃不出去，竟然靠杀人补充生命力，这个十重应该是那少帝的手下……”

    魔将是大永的魔将，自然不会听命于元魔宗，这也是让陈凡振奋的一个好消息。

    ……

    与此同时，巨大魔怪脚下。

    少帝脸色难看，高声厉喝：

    “混沌元魔荀默，你违反了我们的约定！我答应放你出来，是让你想办法破开这结界的，你怎么杀了我的人？”

    而那魔将荀默，却是狠狠一脚朝少帝踩下去。

    轰鸣巨响之中。

    少帝的身体陡然飘飞。

    同时他身周道域也是荡漾开来，却是将这头感到魔怪完全笼罩其内。

    “你当我也那么好杀？！”

    他脸色铁青：

    “我乃是元魔宗七圣魔帝之子，你敢杀我，就算逃出结界，也是没有好果子吃的！”

    那魔将见杀不了那人，身体陡然缩小，很快就便到只有一丈左右！

    “我吃不饱，破不开这个封印，你若是想要我破开结界，就多给我些吃的！”

