    

    另一个声音道：“四哥，有些事情还是不要知道的好，我听人家说，这个女的就是太爱打听，知道了老大的事情才被灭口的。”

    “啊？什么事情这么机密？被人知道就要灭口？”

    “就是咱们这批枪械的来源！”两人边走边说。

    孟魂给两人打了个手势，李明和王阳明对付一个，孟魂去对付一个，猫着腰摸到两人附近，孟魂冲上去一把捂住后面抬脚的老四的嘴巴，紧接着一拳砸在老死后脑，老四一声没吭倒了下去，与此同时，王阳明与李明两人也轻松放倒了老五，拿出破布塞在两人嘴里，捆好，孟魂和李明一人提一个，王阳明负责消除痕迹，三人跑向白天隐藏的小区。

    到了白天的屋子，关好大门，把两个昏迷的家伙捆在暖气管上，看了看表已经凌晨4点多了，“李明守夜，明早我们在审问这两个人。”

    第二天一大早，孟魂睁开眼睛，两个俘虏还在昏迷着，李明在一边盯着，看孟魂醒来了，赶忙拿出一袋面包：“孟哥，一切正常，这两个人也没醒来，先吃点东西吧！”

    孟魂接过面包咬了一口说道：“叫醒王阳明，我们问问这两个人，看看他们知道些什么。”

    “不用叫了，我醒了，给我口吃的，饿死我了。”王阳明爬起来嘴里嘟嘟囔囔地说道。

    “噗！”

    一口凉水喷到两人脸上，两人打了个冷颤醒了过来，睁开眼，两人看到面前站着三个人，手里拿着刀，腰里还有枪，两人惊恐的看着三人，嘴里呜呜地发出声音，使劲扭动着。

    王阳明看看两人，悄悄对孟魂说：“两人分开审问，然后再结合他们所说，就能大概判断两人有没有说真话。”孟魂点了点头，王阳明和李明带走一个到隔壁的房间审问。

    孟魂走到剩下的一个人身边，一把扯下他嘴里的破布：“我们聊聊！”

    “聊你妈个X，王八蛋！我不管你是谁，你他妈的都死定了，敢动我们野狼帮的人！老老实实把我放了，我还能留你一条狗命，不然抓住你杀你全家！”刚一扯掉嘴里的布，这人破口大骂！

    孟魂听的额头上青筋直冒，抬起脚来一脚踹在这人嘴上，惨嚎一声，几颗牙混着血水被吐了出来：“我问你，你回答，再有一句废话，满嘴的牙一颗颗敲掉，剁了你的四肢喂丧尸，听见了没有？你在野狼帮排行老几？”

    俘虏没想到面前这个看起来人畜无害的人这么残暴，满脸惊恐地点点头，漏着风赶紧说道：“我是老四。”

    孟魂点点头：“冯齐从哪里弄的武器？”老四被一脚踹老实后对于孟魂的问题有问必答。

    原来在快过年的时候，防空洞又跑来一批幸存者，刚到区政府大院就被抓住了，被抓住了以后，冯齐问了几个人，发现他们是区政府对面02兵器研究所的研究员和几名建筑工程师，这几名工程师本来是要给该研究所设计新的科研实验室，还没等盖，世界末日就来了。

    X市的02兵器研究所是一所研究火炮、自动武器及弹药工程的综合研究所，几名工程师为了活命，告诉了冯齐02所武器存放区域，冯齐听完后大喜，带着野狼帮核心的人去搬空了库存，获得了大量81杠及配套的弹药，以及少量的95式步枪。

    火炮因为无人会用，没有拉回来，但是把准备扩建研究所的水泥砖头拉回来了，几个建筑专家给他设计了这个围墙，冯齐把幸存者都关在防空洞内，自己霸占了整栋区政府大楼，每日享乐，现在手里有了枪，就更加的肆无忌惮，原本被压迫的幸存者中也有不少人加入了野狼帮，帮着冯齐压榨剩余的幸存者，冬天有不少的幸存者跑过来躲避，都被冯齐抓了起来，稍微有点姿色的女人都被冯齐糟蹋了以后送给手下人，稍有不从直接杀掉。

    孟魂脸色铁青的听老四说完，王阳明也出来了，手背上全是血迹，孟魂看向里屋，老五奄奄一息地躺在地上，脸都已经看不出人样了，王阳明和孟魂交换了一下各自听到的，抓住了救命稻草般大同小异，看来说的是真的。

    孟魂回头看了看老四，吩咐王阳明杀掉老五！王阳明迟疑了一下，提着刀走进了里屋、手起刀落，老五惨嚎一声瞪眼死去。

    在看向老四时，老四尿都吓出来了：“几位好汉不要杀我啊！”

    “要是你能满足我一个条件我就不杀你！”孟魂冷笑着对老四说

    “您说，您说，我一定办到！”老四抓住了救命稻草般点头。

    “冯齐一般什么时候会出来？”孟魂问道。

    “冯齐一般都不出门啊！”老四说道。

    “哦？那你没啥用了！”孟魂站起来。

    “不要！我想起来了！等院子修好炮台，冯齐要亲自去02所运火炮回来！”老四大喊道。

    “你不是说没人会使用火炮吗？你敢骗我？”

    “不敢啊！冯齐说先运回来，以后找到会使用的也不至于没有家伙，而且放在哪里也是一种威慑！”老四鼻涕一把泪一把的说道。

    “什么时间去？”孟魂摸着下巴问道

    “要等炮台修好，起码要一个月以后了！”孟魂点了点头，对这李明使了个眼色，李明点点头什么也没说，从背后一铲子拍死了老四。

    怕两人尸体的血腥味吸引来丧尸，把两人尸体裹好，在楼下挖了个坑埋掉，三人回到房间。

    “孟哥，现在怎么办？他们现在人多，枪多，我们三个人不是对手啊！”王阳明有点抓瞎。

    “按照原计划去预备役兵团，我们都能幸存，那边当兵的肯定也有幸存的，我们去求援！你前面在那边训练过，应该有认识的人吧？”

    “是有几个，可是不知道他们是不是还活着。”王阳明皱着眉头想了想：“我们今天就出发吧？”收拾好东西孟魂道：“出发！”        

