    魔武南区。

    能源室。

    ……

    大厅。

    宋盈吉帮着一位学生办好了手续，忍不住侧头扫了一眼通道内最里面的那个房间。

    “那小子进去三四天了，这次还真舍得下血本。”

    想到几天前，某人进门，那叫一个嚣张跋扈，财大气粗。

    “老宋，给我来个VIP房，先划个1500学分，不够我再补！”

    那气势，那语气，嚣张的宋盈吉很想暴揍方平一顿。

    能源室修炼1小时，只需要10学分。

    不过那是相对而言，方平所谓的VIP室还是有的，不过是专供导师修炼所用，或者说中品武者所用。

    普通修炼室，燃烧释放的能源石都是纯度最低等的那种。

    而VIP室，用的能源石纯度要更高一些，当然，也达不到90%的纯度，要不然就可以直接拿来吸收消化，而不是辅助修炼了。

    方平开的这种，需要20学分一小时。

    如今三四天过去，他的1500学分也消耗的差不多了。

    “我现在停了这小子的供应，这小子到了六品，肯定要找我算账……”

    宋盈吉笑着摇头，方平的学分，此刻消耗殆尽。

    此刻要是停了他的能量供应，中断了他的淬炼，以这家伙的性格，唐峰都被报复无数次，女儿也跟着被收拾，报复他宋盈吉是必然的。

    “怕就怕……这小子还不知道待多久，出来不认账啊。”

    宋盈吉唏嘘，这小子会赖账吗？

    前几天倒是财大气粗的厉害，宋盈吉也觉得1500学分不少了，谁知道方平一进能源室，几天都不出来。

    正百无聊奈地想着，傅昌鼎几人走了进来。

    “宋老师，他还没出来吗？”

    “没呢。”

    傅昌鼎无奈道：“全国一品赛快开始了，还等着他主持开幕式呢。”

    全国一品赛一直是方平在主持，学校的两位校长都不掺和，唐峰这些人也不愿意掺和。

    现在全由武道社在推动举办，方平这个社长不出面，开幕式还真不好办。

    正副5位社长，如今只有梁峰华在校，可梁峰华不愿出这个风头，也不想抢方平的风头，现在都在等着方平出关呢。

    说起全国一品武道赛，宋盈吉不由问道：“现在多少人报名了？”

    对这个，他还是挺好奇的。

    傅昌鼎咋舌道：“超乎想象，我都被吓到了，因为只要求是一品武者，没其他限制，从上个月底开始报名到现在，3万多人报名了！”

    “3万多？”

    宋盈吉也愣住了，“这么多？”

    这可是武者，不是一般的人，武者大多身兼他职，武道赛明显时间不会短，居然有这么多人报名？

    傅昌鼎苦笑道：“谁说不是呢，我们刚开始也没想到，现在魔都武者人满为患，魔都政府让我们马上开始举办，要不然，就要给我们下禁令了！”

    数万武者，汇聚魔都，加上魔都原本就有大批的武者。

    如今，魔都聚集的武者数量，恐怕是全球最多的。

    魔都市政府都不敢再给他们时间筹备了，越到后期，人越多，再这么下去，聚集个10万武者都不难。

    加上武者的亲戚朋友，以及其他凑热闹的武者，也许会更多。

    到了那时候，魔都市政府也要头疼。

     宋盈吉倒是没在乎禁令的事，而是询问道：“这么多人，比赛可不太好安排，而且场地方面……”

    “市政府那边答应免费把体育馆租借给我们使用。而且我们自己也租了一些地方，预选赛不用太正式，打个十天半个月的预选赛，剩下的人再进入第二轮。

    魔武这边，筹备最后的百强赛就行。”

    说着，傅昌鼎又笑道：“这次的百强赛，就是一品的百强榜，要是能得到认可，那魔武的一品武道赛就真正的走向正轨了，按照方平的意思，下个季度就进行二品赛，然后三品赛……”

    “这小子……”

    宋盈吉微微摇头，轻笑道：“他这个武道社社长当的，连政府的事都给接过去了。”

    重订下三品榜单，让自己举办的比赛，成为百强争霸赛，榜单的制定方，方平的野心不可谓不小。

    真要如此，魔武的名气会与日俱增，超越老牌名校京武也近在咫尺了。

    不过，行不行，还得看后续。

    傅昌鼎也笑道：“方平当了社长，魔武学生现在可是忙的晕头转向，陈云曦带队去了京南武大打交流赛，京南武大的人都快哭了。

    张超带队去了北疆武大打交流赛，黄桥带队去东林武大打交流赛……

    现在全国各地，哪里没有魔武的学生？”

    “你怎么没去京武打交流赛？”

    宋盈吉笑问了一句，傅昌鼎的爷爷，也是京武的一位领导，虽然没到宗师境，可宗师毕竟是少数，傅老爷子在京武也是头面人物之一。

    傅昌鼎摇头道：“方平说打京武，三品的不够，回头他弄一支四品的队伍去打京武。

    也许都不用去打，年底的武大交流赛，大家就会碰撞。

    现在四品的武者都在急着提升实力，暂时也抽不出时间去打交流赛。”

    下三品的武者，现在方平不建议去地窟，那打交流赛，也是一个提升武道的机会。

    四品武者，不但可以下地窟，而且年底还有一场比赛可打，方平反而对四品的学员没什么约束。

     宋盈吉闲着也是闲着，又问道：“现在学校三品学员有多少了？发现最近来能源室修炼的新三品，好像多了不少。”

    “前两天刚统计过，现在三品学员78人，四品学员也比之前多了两人，现在11人了。”

    傅昌鼎说着又道：“二品的学员增多了不少，之前才500来人，最近不少人都突破到了二品，之前统计，接近800人了。”

    “这么多了？”

    宋盈吉略显惊讶，之前才500多人而已。

    “学分获取难度降低，又有借贷系统，加上方平现在……虐待一品学员，大家都铆足了劲升二品。”

    傅昌鼎说出了“虐待”这俩字，听的宋盈吉想笑。

    非武者，方平倒是没太去管，二三品的也是如此。

    最倒霉的，还是基数最大的一品武者，全校之前接近4000人。

    两人聊了一会，傅昌鼎看了看时间道：“老师，那我先走了，他出关了，您帮着通知他一声。”

    “行。”

    “……”

    傅昌鼎一走，宋盈吉再度看向通道内的那个修炼室，那小子难不成想一口气把心脏给淬炼了？

    这事，可没那么简单。

    华国天骄无数，可谁不是在四品中段停留了很长时间。

     ……

    就在宋盈吉猜测的时候。

    修炼室内。

    方平满头汗水，聚精会神，小心翼翼地搬移着心脏内部的血管。

    这是一个功夫活，每一次改造心脏，都是打起十二分精神。

    气血的消耗，倒是不太严重。

    加上身处能源室内，这几天下来，方平不用恢复气血，靠自身就能恢复。

    可精神力的消耗，却是不小。

    也正因为精神力强大，方平才能一口气修炼数天，还能继续坚持。

    “左心房和左心室的瓣膜被我炼化消磨了，总觉得我现在不算人类了……”

    方平擦了擦汗，咕哝了一声。

    见过哪个人类的心脏，是这样的吗？

    人家都是二心房二心室，他现在左边的心房和心室成了一体化了。

    打通了左心房和左心室的隔膜，方平也感受到了，自己的气血流通速度加快了许多，这种冲击力，一般人类是承受不住的。

    而且，真要是一般人，光是气血倒流，就容易致人死亡。

    不过对武者而言，没有了限制的气血流动，对修炼更有利。

    “接下来，先打通右心房右心室的隔膜，将四腔室变为二腔室，然后再合二为一，彻底将心脏变成中空状，最后再自己构建一条粗大的能量通道。”

    此刻的方平，打通了左心房左心室，其实已经进度极快，四品高段的路，他走了四分之一了。

    不过距离四品高段，心脏彻底淬炼完成，还有截距离。

    “难怪王金洋这些人都在这个阶段停留了不少时间。”

    “心脏淬炼完成，也许很快，我就可以进入四品巅峰，追上老王了。”

    此刻的方平，觉得自己距离王金洋并不遥远。

    一个四品巅峰，一个四品中段，差距并没有想象中那么大。

    “继续，这次最少也要把四腔室合一，不然不出去！”

    方平下定了决心，一鼓作气，冲一次。

    至于能源室消耗的积分好像过大，不太够了，方平暂时没去考虑，出去了再说，老宋还差自己不少钱，到时候让他贴补一些。

     ……

    同一时间。

    南武。

    上百一品学员，收拾好行李，整装待发，准备奔赴魔都。

    王金洋脸色郑重道：“虽然只是一次比赛，可南武也要全力以赴，诸位，留给我们的时间不多了，留给你们的时间也不多了！

    到了三品，那还好，大家机会很多。

    可不到三品，你们的机会太少太少，南武并非武大名校，我们缺乏很多东西。

    魔武这次既然愿意出血，百强武者都有大量奖励，那我们就抓住每一次变强的机会！”

    魔武的全国一品武道赛，此刻已经成为全国最大的赛事，也是最引人注意的赛事。

    自古文无第一，武无第二。

    榜单之争，是不少武者关注的重点。

    与此同时，入榜武者的奖励，也是大家关心的重点。

    魔武是真的财大气粗，凡是进入百强的武者，便奖励二品气血丹一颗，二品淬骨丹一颗，折合市价150万以上。

    光是这个开支，就超过了1亿5000万。

    而十强，三强，第一，还有另外的奖励，奖品市价超过2亿以上。

    对于一品武者而言，这个奖励不可谓不重，只要进入百强，突破到二品的丹药就不缺了，护腑丹有没有无所谓，不是每个人都和方平一样怕受伤的。

    而且进入十强，护腑丹也有了，三强，甚至还有D级的兵器奖励。

    第一，不但奖励大量丹药，也不仅有兵器，还有机会进入魔武的能源室修炼。

    林林总总的奖励，让无数一品武者眼红不已。

    而实际上，内部人都知道，魔武这次肯定要大赚，这些开销不算什么，说是几亿的开支，可那是市价。

    比赛的丹药和兵器都是魔武内部提供，成本价只有市价的三分之一。

    比赛的奖励，魔武武道社也是和学校申请以成本价拿下的，算下来开支也就1个亿左右。

    可这是魔武的优势，其他学校可做不到。

    几亿的支出，不少学校哪怕有心想办，也无力支持，毕竟他们可不确定自己举办比赛，能否吸引大众关注。

     “必胜！”

    南武众人齐声高呼，王金洋没再说什么，微微点头，带队的武者带着学生们走上了车。

    等众人走了，王金洋才轻声道：“魔武这是想执武大之牛耳？”

    身旁刚成为武道社副社长的顾雄沉声道：“未必是魔武，我看是方平差不多，社长，京武有动静吗？”

    “没有。”

    王金洋微微摇头，想了想道：“不出意外的话，年底的武大交流赛，京武要发力了。击败了魔武，那魔武现在造势到了巅峰，站得越高，摔的越痛。

    方平要是没办法战胜李寒松，他前期的一切努力都成了镜花水月。”

    武者，还是要看实力的。

    任你做的花团锦簇，你实力不够，那也不行。

    京武现在保持沉默，任由魔武扩大影响力，不代表京武真的没在意这些。

    李寒松这个人，更喜欢直来直去。

    只要在年底的交流赛上，京武强势击溃魔武，那魔武现在的繁荣，就是烈火烹油，持久不了。

    包括丹药、兵器的生产权力，那也是建立在魔武师生强势的基础上。

    学生是学校的根本，学生不够强势，不够强大，说明教育跟不上，自然没资格去要求什么。

    到时候……也许会被收回这个权力也未必不可能。

    “那我们南武呢？”

    王金洋轻叹道：“再看吧，南江地窟还不知道什么时候开启，看看是在交流赛前开启还是之后开启，要是在之后开启，那我就参加交流赛，要是在之前开启，南江武大就不参与了。”

     顾雄略显遗憾道：“可惜南武就社长你一位四品，要不然……”

    “这一届，可能是各校独立参战。”

    王金洋说了这么一句，顾雄眼神微变道：“那还有谁能和两大名校抗衡？”

    “未必，京武和魔武，现在也只有四品武者，并无五品，八校联盟那边，未必凑不出一群四品，何况，真要够强，一个人便够了！”

    说到最后一句，王金洋气势一变，显然，他不是说八校联盟，而是说他自己。

    真要分校独立参战，有他在，南武不会怕了谁。

    关键就看，南江地窟的开启时间了。

     “我倒是希望地窟可以延迟一些开启……我也想试试，击败了两大名校，一家普通武大拿到了第一，来年，南武会收获多少？”

    如今的南武，每年教育拨款只有魔武和京武的零头。

     50亿左右。

    击败了两大名校，来年，别的不说，教育拨款，翻倍都不难。

    也只有踩着名校的肩膀，普通武大才有崛起的机会。

    “当年魔武便是如此，南武也未必不行。”

    这一句，王金洋在心里说的。

    遥看远处，那是瑞安所在，此刻的王金洋，只希望地窟可以迟一点开启，起码要等他带领南武参加完交流赛。