    暴雨泼天的下。

    此刻已是晚上十点多，再加上恶劣的暴雨天气，路面上几乎已经看不到车辆，路边商店也早早关门歇业，行人更是没几个，如今正是警视厅动用火力的大好时机。

    顷刻间雷明顿狙击枪，火箭筒，单兵导弹等热武器再度准备就绪。

    不仅如此，还有一辆辆炫酷的机车在警车长队里穿梭，这些机车就像是尾随猛虎而来的群蛇，机车上的青年皆是一身缀满长钉的破烂皮夹克，头发被染的五颜六色，手里拎着一把把晃眼的砍刀以及短管猎枪。

    他们赫然是暴走族里的武暴走们。

    赤鬼帮帮主死了儿子，自然要来复仇。

    活要见人死要见尸！

    正所谓无知者无畏，当赤鬼帮帮主赶到医院的时候，并不知道要面对怎么地对手。

    他气势汹汹而来，只看到自家儿子被整齐的拼在病床上，一脸安详。

    与之随行的帮众早就吓破了胆，帮主大怒之下调动千代田区的势力找到了路明非的位置，第一时间派出帮众精英赶赴过去。

    此刻这些武暴走从机车上站起身来，发出野性嗜血的叫声，目标同样是前方那辆杜卡迪机车上的男孩。

    如果在平日里警察们看到这一幕，可能会驱车把这些武暴走一个经典美式截停下来，但此刻警车上的警察们仿佛没看到这些人一样，甚至有一些格外嚣张的武暴走伸出明晃晃的砍刀在警车身侧划拉出一道长长的口子。

    可警察们如老僧入定般坐在警车里，稳得一匹。

    警匪一家的戏码在东京都的公路上演。

    而之所以两拨人马极为默契的没有展开交锋碰撞，自然是因为双方都有着共同的敌人。

    枪械开合声此起彼伏，在暴雨中凌厉而萧杀。

    一切已经准备就绪，此刻天时地利人和，胜利已然在望！

    路明非从后视镜里看到这一幕，眉头深深的皱了起来。

    他不仅仅看到警匪追逐而来，更是看到了在那些武暴走成员里，有一道道黄金瞳在风雨里闪灭。

    有混血种混了进来！

    “找死的人是真多啊。”

    路明非缓缓扭动了一下脖子，黑眸越发冰冷。

    既然有混血种加入进来，那两者间就不是一般的矛盾了。

    有混血种势力盯上了他！

    在日本只有两大混血种势力，一个是蛇岐八家，另一个是猛鬼众，可无论是哪一个势力攻击他，它们背后只代表一个人。

    “赫尔佐格！”

    路明非嘶声道。

    炽白色的的闪电照亮了男孩那张满是杀机的冷峻脸庞，连周围的风雨都被惊悸到四散开去。

    绘梨衣透过后视镜看到了男孩的冷峻侧脸，内心不由得悸动起来。

    其实她一直都在偷偷观察路明非，看着男孩脸上每一个细微表情，此刻在看到对方凝眉，她能够感受到男孩的不开心。

    “他们让Sakura不开心了！他们好坏！”

    绘梨衣偏过头，目光冷冷看向那些群狼般扑咬而来的警车与摩托机车，内心第一次产生一种名为愤怒的情绪。

    那漠然回眸的一眼就像是神祗俯瞰人间，整个天地间狂落的雨流都为之凝滞了一瞬。

    为首一辆警车，一名警察半个身子探出副驾驶车窗外，肩膀上扛着一枚火箭筒，眼瞅着就要朝路明非发射。

    他发射的角度很刁钻，瞄准的是机车侧方位，这样以来就不会直接射杀两人，从而将其重创后擒拿而下。

    可看到女孩凝射而来的冰冷目光，他顿时激灵的打了个寒颤。

    只觉得在女孩的注视下，浑身有种要裂开的撕裂感。

    不，准确来说他已经裂开了！

    一道道狭长血线迸出皮肤，像是有一柄无形的砍刀在他身上不断劈斩，他的警服被层层划穿，猩红的血顺着狂流的暴雨挥洒在夜幕中。

    只见一道道无形的锋锐波动席卷而来，泼天的雨水顷刻间被聚拢成了一柄柄刀剑的形状，它们洞穿风雨呼啸翻飞，足有成百上千道，此刻呼啸而来犹如一幕刀剑狂潮，朝着那些警车与机车涌去。

    哧哧哧——

    一枚枚强化轮胎被风雨化作的刀剑凌厉斩切开来。

    顿时间警车机车纷纷失控，伴随着剧烈的刹车与摩擦声，它们如无头苍蝇般撞向了周围护栏以及路边的大树上。

    嘭嘭嘭——

    被改装强化的大功率发动机传来轰鸣，而后纷纷发生爆炸，火焰四起，冰冷的雨水拍打而下发出哧哧地腐蚀闷响。

    就这样，原本一场蓄势待发的火力全开，顷刻间就被打乱一团。

    惨烈的哀嚎声此起彼伏，能够看到一个个警察浑身伤痕累累的从警车里艰难爬出来。

    甚至有被火焰覆盖全身的武暴走惨烈嚎叫，最后被一个警察一脚踹倒在积水路面上，紧接着对方身上的火焰被积水湮灭，仰面躺在水里抽搐。

    哪怕这个近乎烧焦了的家伙没死，想必后半生也会在病床上过得很安稳。

    也有一些武暴走被斩去手臂或是四肢，他们提前察觉到那股冥冥中即将降临的切割之力，所以第一时间刹了车，相当于前面的警车机车成为了他们的盾牌，可造成的伤势依然严重。

    这些人都是混血种，无论是反应还是实力都要比普通人强上很多，但在绘梨衣的审判切割下，就像是一只只被绞杀的蚂蚁。

    他们满脸恐惧的看着机车后座上绝美的女孩，根本没有半点要继续战斗的勇气。

    路明非眯起眼，目光透过后视镜看向身后警车机车全军覆没的一幕。

    在刚刚那一瞬间，他想要快速脱身带着绘梨衣离开，几乎就要再度爆发出自身言灵之火，却没想到有另一股神秘的切割之力迸发全场。

    虽然这股力量来的快去的也快，整个过程甚至还不到两秒，但在切割力量爆发的瞬间，他就知道是谁所为了。

    路明非偏过头，满脸苦笑的看向身后绘梨衣，只是他已经看不到女孩的表情了，因为后者的侧脸此刻紧紧贴在他的后背上。

    风雨呼啸，他将漆黑的机车横停在公路上，目光看向路面满地狼藉的一幕，却没有半点怜悯。

    片刻的沉默后，男孩开口道：“绘梨衣，坐好了么？要发车了。”

    “唔唔。”

    身后女孩连连颔首。

    感受到身后女孩加大搂紧力度，路明非嘴角上扬，旋即轰转油门，杜卡迪再度咆哮起来，如一头漆黑猎豹，迎着狂烈的风雨消失在了公路尽头。

