    沙漠上。

    噗——

    噗噗——

    噗噗噗——

    加特林枪口冒着蓝色的火焰，喷射出雨点般的子弹，射向四只鱼人。

    仅仅十秒不到的功夫，四只鱼人就被射成了筛子，死的不能再死。

    “呃……”王峰愣愣的看着。

    “诶？”还保持防御姿态的唐雅茫然的眨了眨眼。

    “俩傻蛋。”

    陈宇将冒蓝火的加特林随手丢在沙子上，搓了搓有些发颤的手说道：“早告诉过你们前期要买枪。”

    唐雅and王峰：“……”

    这回他们是真的无法反驳了。

    他们仔细思索了一下，自己花掉所有积分换来的战斗力，好像还不如那把被丢掉的手枪。

    “我是废物。”

    两人瘫坐在地上。

    嗯……

    被打击到了属于是。

    “好家伙。”

    乔木咋舌。

    果然还是加特林猛啊，而且这玩意属于普通物品，制造起来还不消耗啥神性点，简直是前期大杀器。

    以后得大力推广一下才行。

    “你这……”迈特雷不可置信。

    他足足四只A+级的海鱼人，就这么被秒了？

    “怎么可能……你的轮回者怎么可能拥有那种级别的武器？！”迈特雷的声音有些魔怔。

    “你猜啊，猜对了我就告诉你。”

    乔木冷笑一声，“现在嘛……神性点，拿来吧你！”

    话落，他的神念便冲入了迈特雷的轮回空间之中。

    因为没了轮回者防守，迈特雷的轮回空间脆弱的就如同白纸一般，被乔木的神识轻易吞噬。

    吞噬掉对方的轮回空间后，乔木总共掠夺到了9个神性点。

    这9个神性点，应该是迈特雷的四只海鱼人，进行位面历练时的收获。

    迈特雷这货估计是真急了，发动攻击前，也不说用这9神性点好好给自己的四只海鱼人强化一下。

    不然的话，说不定那些海鱼人还能在加特林的扫射下，多撑上两秒。

    “现在便宜我了，也不错，虽说只有九个。”

    乔木笑了笑，转手给三名轮回者发放了300积分的奖励。

    他采取的积分跟神性点的兑换比例是，1:100。

    即100积分，等于1神性点。

    位面历练时，轮回者每给他赚取2个神性点，他就给其发放100积分。

    嗯……

    只抽成了一半而已，简直良心的不行。

    乔木曾了解过，大多数主神的轮回者，辛苦完成一次位面历练后，是连一丁点神性点都得不到的。

    这些轮回者赚取的神性点，都会被主神统一收走，然后按照主神的意愿进行分配。

    天赋好的轮回者，哪怕什么都不干，也能分配到很多神性点，至于天赋差的，那就是纯纯的打工人。

    这种模式，当然也行，优点是很容易就能培养出来几名战力超强的轮回者，缺点嘛，自然就是战斗力不平均。

    一旦头部几名战力超强的轮回者玩完，剩下的就都是歪瓜裂枣，难堪大用。

    这种模式，显然不适合乔木。

    主要是地球轮回者都太鸡贼了。

    你要让他们打白工，他们指不定会搞出来什么幺蛾子出来。

    哪里有压迫，哪里就有反抗。

    乔木觉得，自己应该做个良心的资本家，至少不发工资这种事，是绝对不能干的。

    反正他每次都抽成一半的神性点，一来二去应该也能攒下不少，万一碰到实在紧急的情况，这些神性点全砸下去，还怕砸不出来几个能打的？

    至于正常情况下，那就让这些轮回者们去自由发展，多劳多得。

    有实力的，靠自己也能强起来，没实力的……那就老老实实当个打工人，慢慢混着吧。

    “不行啊，自己伪装主神系统还是太累了……等有空必须得搞个人工智能帮忙。”

    分配完神性点，乔木松口气，思索了一下之后的打算，这才意念一动，回归了现实。

    此时。

    迈特雷已经瘫坐在地上，陷入了昏迷。

    乔木只破坏了他的轮回空间，让其沦为了凡人，倒是没有抹杀掉其意识。

    这里毕竟是教室，真把人杀了，后续会很麻烦。

    “呃……那个……”

    回过神来，乔木发现所有人都在盯着他，赶紧强调道：“事先声明，我是正当防卫啊。”

    “放心吧，不会冤枉你的。”

    丝夫利亚说着话，一招手，又出现两名身穿铠甲的护卫队成员，将昏迷的迈特雷给扛了出去。

    课堂上公然攻击同学，再加上分数扣的只剩下了二十，顺便又跟威尔逊扯上了关系，无论如何，迈特雷是不会有什么好下场了。

    送走了迈特雷，丝夫利亚略微有些诧异的看了乔木一眼。

    其实刚才迈特雷发动攻击时，他随手就能将其拦下的，只是乔木用神念朝他传话，请他不要出手。

    面对这名自己很欣赏的学生发出的请求，他当时思索了一下，想想也不会造成多么恶劣的影响，便没有拒绝。

    他也能理解乔木，今天刚开辟轮回间招募到轮回者，肯定想战斗一下，好好体验体验。

    只是，他实在没想到这战斗会结束的那么快，按理说两人不应该势均力敌，打的很焦灼吗？

    “怎么了主任？”察觉到丝夫利亚的目光，乔木疑惑道。

    “哦，没什么。”

    丝夫利亚回过神，将这件事抛到脑后，迈步走到讲台上，看向一众学生。

    经历了威尔逊那档子事，他知道这些学生现在肯定一肚子怨气。

    “各位冷静一下。”

    丝夫利亚清了清嗓子，“我刚才强调过，学校最讲究的，就是一个公平！关于威尔逊老师的事情，校方会在好好审查后，给大家一个满意的答复。”

    “至于威尔逊老师的举动所造成的影响，校方自然也不可能当做没发生过，作为补偿，本班所有被淘汰的学生，去前线时待遇全部提高一个级别，并且服役年数降低至一年！”

    “降低至一年？”

    “卧槽，那可以啊。”

    “释怀了只能说。”

    这补偿出来后，学生们的怨气基本消散一空。

    其实他们也清楚，自己的天赋有几斤几两，如果真有天赋的话，什么特殊的开发手段都不需要，初始神性点也足够之多。

    威尔逊只是少教了他们一些开发天赋的方法而已，也没有说去特意用什么手段压制他们的天赋。

    因此。

    哪怕没有这档子事，他们通过考核的概率也不会说能提高多少。

    如今。

    丝夫利亚的两个补偿下来，尤其是服役年数降低至一年这条，已经足以抚平他们的怨气。

    降低至一年，那么存活概率至少能提高个三分之二，再加上最近前线战事放缓，他们有极大的概率能从前线活着回来！

    很不错了。

    “迪里乌斯。”

    见到学生们状态平复下来，丝夫利亚轻唤了一声，立刻便有一名身穿护卫团制服盔甲的男子从黑雾中显现出来。

    “你来接替威尔逊，给被淘汰的学生做好登记工作。”

    “是。”迪里乌斯应了一声，接着便拿起讲台上的登记簿，开始挨个给被淘汰的学生登记。

    丝夫利亚又看向乔木，“你叫什么名字？”

    “哦，我叫乔木。”

    “很不错。”

    丝夫利亚点点头，“我很欣赏你，不过按照规定，在考核中被淘汰是必须要去服兵役的，如果你能活着回来，到时候可以来找我，我可以给你提供一份不错的差事。”

