    “我还是有交通意识的。”蔚然漫不经心的眯着眸，车窗半开，他俊美温雅的轮廓半侵透在夜色，中和了几分锋利，显得几分晦暗不明，月色氤氲着那双浅色眼瞳，色泽潋滟的像是天穹一池碎星，“这算不算遵纪守法？”

    染白面无表情的冷淡反问：“店长是对这四个字有什么误解吗？”

    “没有啊。”蔚然半勾着唇角，似笑非笑，拖腔带调的：“我感觉挺算的。”

    他俯身靠近了些，白皙尾指很漫不经心的勾了一下法医身上系着的安全带，那样的动作无端带着点轻佻意味，他眉目间含着许些笑意，有种明知道危险却还要沉沦的蛊惑感，轻而易举勾着人往深渊陷阱里心甘情愿的跳，到最后还笑的斯文雅致，骨子里却不知道有多嚣张倨傲。

    “法医大人考虑考虑放轻下要求？”他眸色漂亮，似是含春：“别那么严格。”

    “遵纪守法不是像你这样的。”染白直接按住了蔚然那双作乱的手，清冷着一张侧颜。

    蔚然微垂着薄薄眼皮，盯着被染白按住的手，半晌也笑了，“那是哪样？”他声线低沉，带着几分难以言喻的慵懒，独有的质感格外扣人心弦：“像法医大人这样的？”

    青年指尖有意无意的微动，细细划过了染白手心轻勾了下，泛着细微的痒意，他慢条斯理的在法医骨感漂亮的指节上点着，沿着纤长分明的线条往上，若有若无的**意味，像是遇到了喜爱的玩具，动作看样子还有点专注。

    蔚然那双浅棕色的眸倒映着法医的身影，眸光散漫的勾魂摄魄，从法医一丝不苟的严谨领口划过落在那清瘦颈线上，当初的咬痕早已消了，他有点不悦的眯着眸，嫣然舌尖抵了抵雪白齿尖，还记得当初咬上去的触感。

    “这么正经……”他舔了下纤薄蛊惑的薄唇，又冷又欲，懒洋洋笑道：“怕是学不来。”

    “没让你学。”法医瞥他一眼，扣住了青年白皙手腕，嗓音淡冷的像是雪夜的冰：“麻烦店长安分点。”

    “我哪里不安分了。”蔚然被遏制了动作，薄唇笑意也没淡下去，任由染白扣着自己的手，他大概是真觉得没什么问题，反问也问的理所应当，似笑非笑的看着染白。

    法医逼近他，一身清冷寒意，一字一顿，平铺直叙：“你哪里都不安分。”

    蔚然啧了一声，靠的近了，他可以看到法医根根分明的睫毛，纤长细密的很，他颇有些认真的数了数，心想。

    睫毛精还是个小古板。

    视线稍微滑落了些，蔚然能看到染白眼睑处微泛着的青黑，大抵是近日都没怎么休息好，但气场看起来却依旧严正冷傲，他轻轻叹了一口气，然后很忽然的做出了一个意外的动作。

    青年冰凉指尖划过染白眼下，动作似温柔似蛊惑，只听他低声问，声线清透悦耳：“累不累？”

    大概是没想到蔚然很没理由问出的一句话，法医顿了少顷，不冷不淡的松开了蔚然的手，“少说话。开车。”

    “行。”蔚然笑了一声，撤回身来，侧颜好看的过分，几分不正经的戏谑：“今天就给我们法医大人当一回司机。”

    染白闭着眼睛，没再说话，长睫遮住了眼底的青黑色，似乎还残留着刚刚冰凉的触觉，指骨被蔚然按过的地方泛着细细的酥麻感，像是触了电，她指尖轻敲了下，沉默。

    …

    最终，

    秦罗翔最终对自己所犯下的罪行供认不讳，承认自己在十八年前残忍杀害了宋家夫妇，又在十八年后杀害何莹，意图谋杀孙鹿但未遂。

    他承认这一切都是自己一个人做的，和旁人没有半点关系。

    秦锐启在其中并没有受到严重牵连。

    毫无疑问的。

    秦罗翔被判了死刑。

    三条人命。

    多少阴影。

    死不足惜。

    …

    秋风微凉，枯黄的落叶送来一个季节，街道一颗颗梧桐树在风中微微摇晃，天空蔚蓝，万里无云。

    敲门的声音响了三声，归于沉寂。

    染白挺漫不经心的开了门，只听到敲门声却没有看到任何人的存在，天色明朗，微风轻送。

    她眯起眸来，盯着那不知何时被人摆放在地面上的精致礼盒。

    礼盒半开，里面铺着天鹅绒的雪白，一束娇嫩欲滴的血红玫瑰安静躺在礼盒中，花色浓稠艳丽，宛若泼了血般。花瓣上衔着晶莹剔透的露珠，静沐在阳光之下，反射**晶般的光泽。

    雪白与血红的交织映衬。

    最惊心动魄的蛊惑美感。

    染白沉默下来，打量着那一束红玫瑰。

    她不动神色，在静了少顷之后，俯身拿起摆放在地面上的礼盒。

    纤长白皙的手指拿起妖艳诡谲的红玫瑰，上面布满细密的刺。

    在极致惊人的迷人下，是致命的危险。

    一不留神，

    染白指尖被那玫瑰细刺扎了一下，一瞬间的刺痛，细密的血珠从指腹中冒出来，刚好滴落在玫瑰花瓣上。

    礼盒上印了英文字母，嵌金的诡美。

    surprse。

    惊喜。

    良久。

    法医嗤了一声。

    四周静悄悄的，没有任何声音。

    仿佛从未有人来过。

    …

    如果换作以前。

    有人告诉宋妙云，自己男朋友的亲人杀了她父母，甚至她的男朋友也有帮凶嫌疑。

    宋妙云一定会觉得那个人有病。

    毕竟太荒诞可笑了不是？

    但是现实告诉她这是真的。

    你说好笑不好笑？

    宋妙云不知道自己在知道这一切之后究竟是个什么心思。

    好像五雷轰顶也不为过，天在眼前塌了下来也难以描述那种感觉。

    她的父母，

    死在她男朋友的小叔手里。

    甚至她还险些在这位小叔手上丧命两次。

    ……开玩笑吧？

    怎么可能。

    这绝对不是真的。

    这确实是宋妙云的第一反应。

    她只觉得荒唐，不可思议，完全不能相信。

    也不敢相信。

    今年的夏天似乎格外的短暂，还没享受到阳光明媚的日子，就已经到了凉风瑟瑟的秋天，灰白的过渡也显得格外无力。

    第一场秋雨淅淅沥沥的下，天色始终是阴暗的，分明是白日，却也比黑天好不了多少。

