    “哇哈哈！”

    “好爽啊，本尊从来都没有这么舒服过，这样的七彩霞光可是要比皇级规则洗礼强大太多了！”

    “杨帆小友，这样的霞光洗礼还有吗，如果还有，请再给本尊来一打！”

    “杨帆小……我去！你竟然又……又又突破了？！”

    大道光环尽敛之后，一青一紫两条龙形生物突然自地底钻出，准确无比地找到了杨帆的藏身所在。

    在看到杨帆身上的修为气息后，紫青双龙惊诧得下巴差点儿没有直接掉落在地上。

    要不要这么夸张？

    它们两个才闭关了多少，一个月有木有？二十天有木有？

    怎么一觉醒来，杨帆这小子的修为境界又提升了一个大阶位，都特么是巅峰至尊了有木有？！

    原以为它们两个破境晋级之后，终于可以跟杨帆平起平坐，终于再不用担心会被杨帆给圈养圈禁了。

    结果，竟然还跟它们闭关时一个鸟样，它们的修为进步了，从帝尊境直接突破到了皇者境。

    而杨帆这厮却更牛逼，不但从皇者境突破到了至尊境，竟然还直接飙升到了至尊巅峰！

    此时。

    杨帆也从刚刚的无尽舒爽之中完全清醒过来，无敌的心态意念逐渐内敛，听到紫青双龙的惊呼，他缓缓睁开双眼，抬头向这两条天地灵脉打量过来。

    破境之后，这两条天地灵脉的身形有了明显地加长，现在差不多已经有二十余米了，身上的鳞甲更鲜亮，外露的气息也更飘渺了。

    如果不是杨帆的神魂实力大增，怕是不用真实之眼，根本就无法直接看到它们此时若隐若现的身形体态。

    “看样子你们这次闭关的收获很不错嘛，竟然全都晋级到皇者境了！”

    杨帆缓缓从躺椅上坐直了身子，面露着微笑，轻声向紫青双龙道：

    “既然你们现在已经出关了，那咱们之前的帐是不是也该清一下了？”

    紫、青双龙闻言，不由同时冲杨帆翻了翻白眼。

    真是扫兴啊，刚一出关就碰到有人来催帐。

    真是，当它们紫、青双龙是那种欠钱不还的老赖吗？

    “给给给，连本带利，全都给你！”

    双龙对视一眼，没有丝毫犹豫，同时从身上挤出了百滴灵脉本源送到杨帆的身前。

    开玩笑。

    如果杨帆还是以前的皇者境的话，它们或许还能赖掉一些不还，但是现在，杨帆都已经是至尊巅峰了呀，赖他的帐那不是在自己找死？

    惹不起啊惹不起。

    杨帆挥手将身前的灵脉本源收入存储空间，看向紫、青双龙时脸上的笑容更甚，满意不已。

    “以后你们两个就长驻在这联邦中心城吧。”

    “这里已然成为了人族联邦的修行圣地，你们最喜欢的皇级规则霞光，与刚刚的合道境大道光环，以后只会是越来越多。”

    “你们可以与人族的三皇继续交易，条件依然是一次皇级霞光洗礼一滴灵脉本源，若是遇到有人破境合道，引来大道光环，则是皇级霞光洗十倍价钱。”

    杨帆淡声向紫、青双龙言语道。

    并不是商量征询的语气，而是交待叙述，不给紫、青双龙一点儿的回绝的机会。

    “杨帆小友这是准备要圈禁我们吗？”

    小紫龙神色微变，直接开口向杨帆问道。

    杨帆摇头：“不是圈禁，是合作，是双赢，没有人会限制你们的自由，你们想走的话随时可以离开。”

    “但是相信我，除了联邦中心城外，你们以后将再也找不到更好的合作对象了。”

    “现在，妖族已灭，人族大兴，你们既是灵脉本源，当能感应得到人族的气运之力有多么宠大，以后的人族必然会成为本源星域的主宰，提前与人族联邦建立良好的合作关系，将是你们的不二选择！”

    杨帆一脸认真地看着紫、青双龙，一副我全都是在为你们考虑的真诚脸。

    “你对天地灵脉（紫）使用了巧舌如簧，蛊惑成功，天地灵脉（紫）对你的的话深信不疑，你的社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+100。”

    “你对天地灵脉（青）使用了巧舌如簧，蛊惑成功，天地灵脉（青）对你的的话深信不疑，你的社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+100。”

    果然。

    随着杨帆话音的掉落，紫、青双龙同时点头，觉得杨帆说得真是好有道理。

    人族将要大兴，日后破境成皇及破境成为合道境的强者必然会如过江之鲫，现在就与人族联邦建立良好的合作关系，确实更有利于它们的成长进化。

    “那杨帆小友呢？我们日后直接与杨帆小友交易岂不是更好？”

    小青龙似乎察觉到了一些异常，不由轻声向杨帆询问。

    “我要闭关一段时间，可能是三五个月，也可能是一年两年，总之，我不在的这段时间里，你们可以直接找三位皇者大人交易，什么也不会耽误！”

    杨帆眯着眼睛看着这两条天地灵脉，淡声道：

    “为了防止你们会出尔反尔对人族不利，现在趁我还未闭关离开，就给你们加上一道神魂禁制吧！”

    说着，不管紫、青双龙同不同意，杨帆直接分离出一道神魂意志侵入两条天地灵脉的识海神魂之中。

    深紫色的神魂意志犹如天威降临，瞬时就将紫、青双龙的神魂意识给威慑压制得不敢有丝毫反抗之力。

    “竟然是传说中的紫色神魂，这个杨帆的神魂本源竟然已经超过百万滴了吗？！”

    “惹不起，惹不起！”

    紫、青双龙同时缩起了脑袋，任由杨帆在它们的识海之中留下禁制，不敢有丝毫异议。

    好在，杨帆也并没有太欺负龙，所谓的禁制也并不是一味的剥削，只要它们不违反之前已经商议好的约定，这道禁制就是一个摆设，并不会肆意触发。

    “行了，以后你们就在这联邦中心城下住下吧，至于交易，日后你们可以自行去与三皇联系，本帅就不多干涉了。”

    完事儿之后，杨帆冲紫、青二龙一挥手，两条天地灵脉如同大赦，嗖的一下就又钻回了地底。

    此时。

    三位皇者大人都已经从入定中醒来，杨帆直身，将身后的躺椅上加，身前的意志屏障撤下，闪身来到三皇的跟前，拱手出声道贺。

    “恭喜雷皇兄长破境！”

    “恭喜剑皇兄长破境！”

    “恭喜灵皇姐姐破境！”

    三皇含笑回礼，心情畅快无比，大道合一，使得他们眼前的世界变得更清澈更透亮，一切都是那么地美好可人。

    不过他们并没有太过骄傲自满，尤其是杨帆这个刚刚才活捉了一只五级合道境异人的小老弟跟前，他们就算是想骄傲也骄傲不太起来啊。

    “这一切都是托了贤弟的福啊，若是没有贤弟赠予的那些资源，我们三人想要破境进入合道境，没有个三五年的功夫怕是连想都要去想啊！”

    三人看向杨帆，一脸地欣慰与感激。

    至尊境的每一个修为境界到底有多难突破，他们这些过来人自然是都深有体会。

    如果不是借助杨帆赠给他们的那些至尊级别的异人内丹与异人魂晶，还有海量的聚灵丹，他们三人根本就不可能会在这么短的时间内就将修为晋升到巅峰至尊境，并一举破境成功。

    “三位兄长、姐姐言重了，这些都是小弟应该做的！”

    杨帆羞赧一笑，被夸得有些不太好意思了。

    “看到三位兄长、姐姐破境成功，小弟亦是心有所悟，准备不日就要闭关参悟今日所得，寻求大道融合之秘。”

    “所以，接下来的人族联邦，就要拜托三位兄长、姐姐去辛苦守护了！”

    杨帆直接出言道别，能够看到三皇成功破境，人族联邦也终于有了属于自己的合道境强者，他也算是有些安心了。

    相信在未来的十年之内，人族联邦有三位合道境的强者坐镇，必然不会再出现什么意外与危险。

    说完，杨帆当着三皇的面，抬手就再次制造出了两具同样具有至尊巅峰修为的孢子分身。

    加上之前的那两具，四具拥有巅峰至尊境修为的孢子分身同时出现在杨帆与三皇的跟前。

    “小弟的这四具分身会全都留下，供三位兄长、姐姐差遣调配。”

    “另外，小弟之前还俘虏了几只至尊异人与妖兽没有来及得斩杀，也一并留下吧。”

    “三位兄长、姐姐可以自行安排召唤至尊殒落机缘的时间与地点，为人族联邦多培养出一批天骄后辈。”

    说着，杨帆又将他之前收拢在空间灵宝之中以待日后宰杀的薇薇安、米歇尔、白熊妖皇等等等十余只至尊级别的异人与妖兽全都给提溜了出来。

    都是一些被挖了内丹、魂晶与妖核的半残，不再具备半点威胁性。

    它们现在还活着的唯一作用，就是为联邦三十六域的武者与百姓，适时地引来血雨机缘，促进他们健康飞速地成长与进步。

    “还有这些水脉精灵与水脉本源，三位兄长可自用，也可以挑选一些有潜力的后辈来服用……”

    杨帆继续往外掏着东西，甚至连水脉本源这样可以让人连升两级的修行至宝都拿了出来，三皇看着有些傻眼，心底竟然泛起了一种杨帆像是在交待后事的不安感？

    “这……贤弟，闭个关而已，不至于！”

    开玩笑啊。

    就算是要闭死关，也没有必要留下这么多的东西吧？

    以杨帆变态一般地突破速度，所谓的闭关，怕是连十天半个月都用不了吧？

    这小子，该不会是从来都没有闭过关，对闭关这项再正常不过的修行活动存在着什么误解啊？

