    第23章 洛兰斗魂场

    洛兰城城南，一间不起眼的裁缝铺里，老裁缝坐在纺车边上，正专心的工作着。

    突然，那扇老旧的木门被一道身影推开，发出咯吱的声响。

    “欢迎。”

    老裁缝抬起头，见到来人时却微微一愣。

    那是一位六七岁的孩子，身上穿着洛兰学院的制服，胸口上还佩带着一枚徽章。

    那是在武魂殿进行过魂师认证后，才会被赠与的象征着身份的徽章。

    要知道想要通过魂师认证，最低的要求那也是魂力到达十级，并拥有第一魂环才行。

    眼前的孩子看起来如此年轻稚嫩，竟也拥有着这样实力？

    老裁缝不禁起身，行了个礼。

    “不知魂师大人光临，请见谅。”

    在这个世界，魂师的地位远高于普通人，更何况他这种只能靠经营破落裁缝铺的老家伙，丝毫不敢有怠慢。

    这名孩子，自然就是宁远。

    他找了大半个洛兰城，才终于找到了一间符合自己要求的裁缝铺。

    开在偏僻角落，又只有普通人会光临。

    “您太客气了，老板。”

    宁远摆摆手。

    “我只是想来订制套衣服。”

    身为现代人，在他心中人人都应平等，实在习惯不来以魂师身份高人一等的自居。

    “订制衣服？”老裁缝有些惊讶。

    洛兰城里的魂师一般都只在城中最繁华商业地段出没，订制衣物往往也都是选择那些高端的商铺。

    眼下这种情况，他还是第一次遇见。

    “请问大人想订制什么样的衣服？”

    闻言，宁远开口道：

    “我想订制一套斗篷，通体要黑色。”

    见老裁缝有些疑惑，他直接从口袋中掏出几枚银魂币压在了桌上。

    “这是预付的订金，我只有一个要求，不要和任何人透露我的事情，明天早上我会来取货。”

    说完，宁远便离开了裁缝铺。

    这会老裁缝才看向桌上的银魂币，竟有足足五枚，这对于普通人来说无疑是一笔巨款。

    他按耐下心中好奇，默默收起银魂币，转身朝里屋走去。

    一件斗篷甚至都不值半枚银魂币，多出来的，明眼人都知道那是封口费。

    离开裁缝铺，宁远又转悠半天，才寻到了一间饰品店，一口气让店员给自己随手打包七八个舞会用的面具。

    接着从中挑选了一张黑色的恶鬼面具，便把剩下的直接销毁，丢进了垃圾堆里边。

    如今已经万事俱备，只差明天从老裁缝那里取到那套订制的斗篷，就可以前往斗魂竞技场参加比赛了。

    从与小舞在湖边坦诚相待的那日起，已经过去了半年。

    这半年来，那陈越倒是果真如路随鸣说的一样，再也没找过宁远的麻烦，只是每次路上遇见，眼神都阴沉得可怕。

    不难猜测这家伙肯定还心存不甘。

    在这期间，除了上课学习，宁远也努力的修炼着，魂力已经从11级突破到了13级。

    不过11级和13级在斗魂场上差距并不算太大，宁远也并非刻意拖到这个时间点才决定参赛的，着实是因为斗魂场的报名费太贵。

    单单注册就需要十枚金魂币，刚开始听到这个数的时候，宁远差点破口大骂抢劫。

    好在每次战斗胜利时获得的奖金也同样可观，据工作人员的说法，哪怕是一对一的决赛，胜利一场也有十枚金魂币的奖励。

    要知道宁远和小舞俩人半年加起来也才十来枚金魂币的存款，这赢个一场就已经足以媲美了。

    走进洛兰斗魂场宏伟的大门，一阵阵喝彩助威的声浪便淹没了宁远。

    哪怕是最外围的大厅，也有不下百余人，其中工作人员就有数十人，剩下无一例外，身上皆有魂力波动。

    宁远小心的观察了一圈，在场之人似乎大多魂力都为二十级以上，更甚者已经触及了魂尊门槛。

    也就在他环顾四周，寻找报名窗口时，突然有人从身后推了他一把。

    那巨大的力道的推搡分明是故意而为，想让宁远摔倒出丑。

    他回头看去，两名长相颇为相似的青年，嚣张跋扈的走进大厅。

    “小兔崽子，别在门口挡道。”

    身穿白衣的青年眼中满是鄙夷，冲宁远嚷嚷道：

    “就你这还穿着开裆裤的小家伙，也敢来着斗魂场凑热闹？”

    宁远稳住身形，回头冷眼看着两人，此时他虽然身披斗篷，用面具遮掩了容貌，但偏矮小的孩童身形还是出卖了他的年纪。

    “什么时候斗魂场连阿猫阿狗都能进来了？”

    另一名黑衣青年目光扫过在场所有人，最后落在一名工作人员身上。

    “放个披着斗篷，连脸都不敢露的小鬼进来，也不怕斗魂场里东西被偷？”

    黑衣青年意有所指。

    被当众污蔑，宁远也不生气，毕竟自己打扮是可疑了些。

    他没有理会两人，转身朝着远处的报名窗口走去。

    白衣青年见自己被宁远无视，向来自诩魂师身份高贵的他如何能忍，当即一手抓向宁远，想将宁远丢出斗魂场。

    虽然是背对着，但宁远第一时间就觉察到了身后的动静。

    微微向一侧闪身，躲过了攻击。

    “我们应该无仇无怨吧？”宁远沉下声道：“为什么突然出手攻击？”

    见攻击被躲过，白衣青年顿时恼羞成怒。

    “你是什么东西？我林钱看你不爽想揍你，还得告诉你理由？”

    这时闹出的动静已经引来了周围人的注意，只听有人低声道：

    “林钱？那不就是最近斗魂场里很出名的那对林氏兄弟中的弟弟吗？他还有个哥哥叫林凡。”

    “听说他们已经七连胜了，年纪轻轻就已经是大魂师，实力极强。”

    “大魂师？”

    听到这，宁远不由得打量起两人，这才注意到两人胸口处皆是佩带着一枚铁制的斗魂徽章。

    周围的议论声大多是惊叹林氏兄弟强大，林钱听在耳中格外受用，脸上露出一丝坏笑。

    “小鬼头，今天算你运气好，大爷我心情不错，不如你趴下来给我擦擦鞋，我就放你离开如何？”

    听到这话，宁远脸色一冷。

    虽不喜欢惹事，但都被人骑到头上了，再忍气吞声就不符合他的性格了。

    反正参加斗魂比赛，秘密迟早都会曝光，宁远并不介意提前一点。

    想到这，宁远缓缓地说道：

    “说得不错，你们两个一起跪下喊声爸爸，我若心情能好些，或许也会放过你们。”

    ?  ?晚一点还一更，我尽量码=-= 10点左右争取写完。

    ?  

    ????  

    (本章完)

