    第462章 不可亵渎

    “麻烦？”

    老板淡笑了两声。

    “我们土风集团，什么时候怕麻烦了。”

    顿了顿后此人又继续道。

    “只要招惹到了我们土风集团，招惹到了我，无论他是什么人有着多么厉害的背景，都必须以死赔罪!更何况……”

    老板仿佛是看见了猎物一样，舔了舔嘴唇。

    “谁能知道他，是我们杀了的。”

    随后，老板也是慢慢走到了此人的背后，用手拍了拍此人的肩膀。

    此人的身躯瞬间因为害怕，颤抖了起来，急忙说道。

    “老板说的是，是我多嘴了，这个人我去对付!”

    “很好。”

    见此人这么说，老板也是走回了白板面前。

    而此人背后，已经被汗水湿润。

    他可记得清清楚楚，之前也是有着一个人质疑了老板，随后老板直接走到了此人后面将其割喉。

    如果自己不是替老板做了很多事情，算是他手下的一员干将，恐怕现在。他已经成为了尸体。

    而且即便如此。

    他也相信。

    如果还有下一次，自己也是绝对活不下来。

    与此同时。

    老板已经走到了夏凉的照片前，拿起了红笔。

    看着仿佛透过照片看着自己的夏凉，此人也是大笑了两声，和照片中的夏凉对视着。

    他又想起了刚才手下的话语和文件中的一些记载，喃喃了一句。

    “神仙？真是可笑，有本事，你现在就杀了我...”

    话音一落。

    此人拿起的红笔，落在夏凉的照片上，刚想划下一个叉。

    但下一秒他的身形，就瞬间停滞在了原地，满头太汗，整个人都控制不住的颤抖了起来，整个人也是瞬间就向后倒，摔在地上双手使劲的揪住胸口。

    周围的其他人，也是瞬间围了上来。

    “老板，你怎么了？”

    “快快给医院打电话。”

    “来不及了，快快急救，急救。”

    周围的声音在此人耳中，已经变得十分模糊，已经有些听不清楚。

    他的视线一直死死的盯着照片中的夏凉。

    而照片中的夏凉，也是淡笑着看向自己。

    就好像这张照片中的人，已经复活了一样。

    就好像，刚才自己所有的话语，都被他听见了一样。

    在此人意识消散的最后一秒，他的脑海中，只有一个念头。

    神，不可亵渎。

    “没救了，心脏已经停止跳动了。”

    擅长急救的人站起了身，看着地面上脸色惨白的老板，神色也是有些难看，不知道刚才发生了什么，回过头对刚才在房间里的人开口道。

    “老板平时身体这么好，为什么会突发心脏病，这究竟是怎么回事。”

    没有人回答他的话。

    整个房间之虫中，没有任何人开口。

    几息之后。

    仿佛是同样想到了某些东西。

    这些人同时回过头，看向了白板上的夏凉照片。

    他们也记得很清楚，刚才老板的最后一句话，说的是什么。

    有本事，你现在杀了我!

    “巧，巧合吧，这个世界上，怎么有着真正的活神仙？“

    有人从牙缝中挤出了几个字，强行解释道，但脸色却是无比的难看。

    而且，也没有人回应他。

    加上他自己，场中所有人的背后，都在不断的冒出冷汗。

    与此同时。

    香江某处片场之中。

    夏凉也是慢慢的靠近了吴家生。

    而吴家生，却是仿佛对夏凉一直抱有敌意一样。

    只是狠狠的盯了夏凉一眼，便将视线转移了回去。

    夏凉也是有些无奈，不过也没有和吴家生计较，毕竟吴家生也只是一个孩子罢了。

    而他也是知道。

    吴家生为什么对自己的态度会是这样。

    老吴导演在面对着当时儿子的询问时。

    也是直接说漏了嘴，说是夏凉夏大师告诉他的。

    而在刚才看着老吴导演对夏凉如此尊敬的态度，吴家生也是猜出了夏凉的身份。

    对于这个把自己的真实样貌告诉了老吴导演的夏凉，吴家生自然没什么好感。

    不过既便如此。

    夏凉还是开口说道。

    “怎么这么不欢迎我，我和你老爸可是朋友。”

    呈家生并没有理会夏凉，把头偏了过去，继续写着作业。

    夏凉也是有些无奈。

    本来他是看着这小子的命运轨迹上显示，吴家生对僵尸很感兴趣，就准备和他玩玩的，结果这小子这么不给自己面子，就在夏凉起身准备离开时，一道身影便笼罩了过来。

    “喝点水吧。’”

    吴彤一手拿着伞，一手端着水递到了夏凉的面前，她的额头，还有着不少汗珠浮现。

    刚才她可是刚刚拍了一场打斗戏份，还没来得及休息，就跑到了夏凉旁边，给他遮伞。

    毕竟这几日。

    夏凉也是自己在香江各处游玩，并没有带上她，只是晚上回来。

    让她也是觉得有些不安。

    看着身旁的吴彤，夏凉也是随口说了一句。

    “不用，你先回去休息。”

    听夏凉这么说，吴彤也是咬着牙点了点头，回到了自己的保姆车体息，与此同时。

    吴家生也是终于抬起了头，看着夏凉背后的某个方向，显得十分的兴奋。

    “哥，你来了。”

    夏凉也是回过头看了眼。

    只见不远处，吴超也是端着一杯水，扭扭捏捏的不知道在做什么。

    但吴家生却是没有看出来吴超的奇怪，只是对着吴超大喊道。

    “哥，刚才你去哪儿了，我怎么没有看见了，你快过来教训教训这个骗子，就是他让我被老爸抓住的。”

    一边说着，吴家生还一边指着夏凉，夏凉也是苦笑了两声。

    现在的孩子，这么不礼貌吗？

    而吴超去也是真的走了过来，狠狠敲了吴家生的头一下，现在的他终于明白，刚才自己三叔的感觉了。

    怎么总是有人要找死呢。

    而后吴超便将手中的水，慢慢的递给了夏凉，递水的手都在微微颤抖。

    连他的话语，都是让人有些听不清楚。

    “夏，夏大师，我刚才不小心得罪了你，都是我的错，请夏大师太人不计小人过，改日我父亲将登门道歉!”

    将头低了下去，手中的茶杯也是伸到了夏凉的面前，无数的汗滴都是不断的滴落在地面。

    看着吴超的样子，夏凉也是觉得有些好笑。

    “都是小事罢了，不过我现在不想看见你，滚吧。”

    摆了摆手，夏凉随口道。

    “好的，我这就滚。”

    听到夏凉说都是小事的时候，吴超瞬间感觉整个人都松了一气，好像又活过来了一样。

    果然。

    夏大师太人不计小人过，这才是真正的大师风范。

    不过，即便夏大师这边不会有什么问题了，可老爸那边。

    想到这里，吴超脑门又是溢出了不少的冷汗，他知道，这次回去，免不了一顿毒打。

    而看着吴超也是慢慢毕恭毕敬的离开了夏凉，吴家生再次冷哼了一声，开口道。

    “之你究竟做了什么，把他们都骗得一愣一愣的。”

    见吴家生终于对自己开口夏凉也是笑道。

    “你为什么觉得我是骗他们的，我的每一句话可都是实话，怎么，你觉得我是个骗子吗?”

    .“当然，虽然不知道你是怎么知道我的真实情况的，但你肯定不是老爸他们说的什么算命大师，或者活神仙!”

    吴家生的眼中无比坚决，仿佛就认定了夏凉就是个骗子一样，而夏凉其实也很理解吴家生，在他这个年纪，正是一身傲气叛逆无比的时候。

    说有一个无所不知的算命大师存在，恐怕在他这个年纪，没几个人相信。

    看着吴家生现在叛逆的样子，夏凉仿佛还在他身上看到了曾经的自己。

    “这么不信我？”

    夏凉笑了一声，拿起了吴家生面前的一张纸，继续道.

    “要不要玩个游戏，看看我究竟是不是你只中说的骗子。”

    看着夏凉的动作，吴家生眼中瞬间露出了一丝警惕，但他毕竟年轻，天不怕地不怕，下一秒就直接答应了下来。

    “好你就等着我拆穿你吧，玩什么。”

    吴家生询问道。

    “很简单。”

    夏凉从吴家生文具盒中，拿出了一支笔，放在了刚才自己拿过来的纸上。

    “你来写，我来猜。”

    “我写你猜？就玩这个？”

    本以为夏凉要说出什么东西的吴家生，顿时觉得有些失望，这个在他父亲口中，无所不知，无所不能的夏大师，居然只和他玩这么一个小游戏。

    “没错，小的东西，才能够看出真正的本事。”

    夏凉也是笑道。

    听着夏凉这么说，吴家生的眼中，也是露出了疑惑神色。

    但思考两秒后，他也觉得夏凉的话语的确没错。

    虽然只是一个小游戏，但的确能够看出很多东西。

    并且这里没有其他人，刚才夏凉拿的纸和笔，也都是自己不存在做假的可能。

    那我就来看看，你要怎么猜我写的东西。

    “好，就按你说的。”

    说完，吴家生便拿起了自己面前的纸，然后把书包放在自己的面前讲纸挡住，手中的动作也尽量细微，不让夏凉通过自己手动作，看出写的是什么字，身为老吴导演的儿子，他也是见过很多奇人。

    的确有人可以隔着好几个桌子，通过别人手中的动作，判断他在写什么东西。

    虽然有着这种能力的人很少，但吴家生还是十分警惕。

    除了他的脑袋，夏凉什么也看不见。

    而看着如此警惕的吴家，生夏凉却是淡淡的笑了笑，根本没有任何的动作

    几息之后，吴家生手中的笔停了下来。

    而后他马上将纸覆盖住，又朝着周围看了几眼，并没有人靠近。

    做完了这一切，他才慢慢开口对着夏凉说道。

    “猜吧。”

    在说出这句话的时候，吴家生就已经想好了自己的退路，万一夏凉真的猜了出来，他也早准备各种狡辩，不解释的语句。

    毕意他之前也见过一些魔术师，知道有些魔术师，真的能够猜准很多东西，连他都看不出问题。

    所以就算夏凉真的猜出来了，他也不会直接认账，十六七岁的叛逆少年，最会杠人了。

    想到这里，吴家生的嘴角不由得上翘了一点。

    想通过一个小游戏就让我相信你，做梦吧!

    而嘴角带笑的夏凉，早就看穿了，在吴家生开口后，他也是缓缓说出了几个数字。

    “你写的。是460吧。”

    听着夏凉的话，吴家生只是愣了一秒，而后把面前的纸条拿了出来直接翻开，他也是没有撒谎，直接承认。

    可即便如此。

    他看向夏凉的眼神，却没有一丝的变化，还是一脸的不相信而且他还在继续开口道。

    “一串数字而己，根本算不了什么，有些魔术师都能够做到，而且这周围万一有着我不知道的小型摄像头呢？万周围有人用望远镜悄悄偷看呢？猜出一串数字而已，小意思。”

    一边说着，吴家生还一边指着周围的人群，和远处的高楼。

    而他说的情况，的确有可能发生。

    听着他的话，夏凉也没有反驳，反而是点了点头，附和道，好像是在帮吴家生解释。

    “我们头上的遮阳棚，如果有小型摄像头存在的话，的确可以看见你刚才写的东西，后面那座高楼，如果有人用望远镜，也是可以看见你刚才的动作的。”

    夏凉的话语逐渐消失，吴家生却是实实在在的愣住了，你究竟是谁一边的。

    你不是应该说，你算出了我写的东西吗？然后说自己多么的牛逼，为什么还帮我解释？

    想到这里，吴家生也是望向头顶，又看了看身后不远处的一栋大楼。

    虽然他没有看见有摄像头和其他人的踪迹。

    但他也是知道，这些东西，是有可能真实存在的。

    如果能够被自己一两眼就发现，就不叫什么小型的摄像头了。

    可是。

    吴家生挠了挠头，始终有些想不明白。

    这个夏凉，为什么要说这些。

    他的话语，好像就在说，他刚才，都是通过其他的方式猜出自己写的东西。

    这样的话语，让自己对他的印象，根本没有一点的变化啊!

    而看着吴家生疑惑的表情，夏凉也是终于开。

    “来吧。最后玩一吧。”

    “又来吗？”

    吴家生眼中的疑惑已经藏不住了。

    (本章完)

