
　　简单看着父母的表情笑：“逗你们玩的，年年有余的余，希望我们家的日子越过越好，年年有余。”

　　年年有余和多余不是同一个字吗？

　　只能说中国文字真的是博大精深。

　　同样的一个字，换一个说法，意思就不同了。

　　只是在简单心中，到底是年年有余的余，还是多余的余，就只有她自己清楚了。

　　单清夏率先拍板：“听我家大姑娘的，就叫简余。”

　　简建国附合：“简余挺好听的，又顺口又好记。”

　　只要闺女高兴，叫简多都行。

　　见单清夏和简建国都同意用这名字，简单大妈一家便笑着附合说这名儿好。

　　简单一家跟简单大爹一家关系一向好。

　　几年未见，大家聚在一起有说不完的话。M.23sk.com

　　简单并不喜欢在人多的时候站出来活跃气氛。

　　看到大家聊得开心，她就默默的站在角落当背景板。

　　简杰跟简单站在一起，看着简单脸上没有多少重逢的喜悦突然意识到妹妹对突然出现的小弟弟并不欢迎。

　　也对，要是他爸妈冷不丁的给他添这么一个小的小弟弟或者是小妹妹，他肯定也很不爽。

　　碰了一下简单，简杰小声问道：“你什么时候知道你爸妈要给你添小弟弟小妹妹的？”

　　居然一点儿消息没透给他，这口风可真紧啊~

　　简单：“我们去省城玩完回来那一天。”

　　简杰想起那天简单打完电话后就一副心情不好的样子：“亏得你这些天跟没事人一般，这么大的事情你也不跟我说，是不信任我吗？”

　　简单看着简杰：“跟你说你能把他给我塞回去吗？”

　　“反正都是已成事实，你总有一天会知道，而在此之前，我不想提。”

　　简杰：“……”

　　认识妹妹这么多年，从来没有见她这么说过话，由此可见她很介意小弟弟的出生。

　　怎么办？

　　他要怎么哄妹妹？

　　简杰妈妈没有在简单家里跟简单父母叙旧多久便提出告辞，因为她邀请简单一家晚上到她家里吃饭，然后她要回家准备晚饭。

　　单清夏闻言开口道：“晚上就让他们去你家吃饭，我就不去了，我生完孩子还不到一个月，还没出月子呢。”

　　很多地方都有风俗，没有出月子的产妇不能随便去别人家，不吉利。

　　简杰妈妈闻言爽朗笑道：“咱们两家本来就是一家人，没有这么多的讲究，不过你这还没有出月子就从外面奔波着回来，确实应该好好的修养着。”

　　“这女人要是月子没坐好，以后有得吃苦。”

　　“这样吧，你就在家里休息，到时候我让简杰给你端饭过来。”

　　简单主动站出来表示和大妈一起回去准备晚饭。

　　毕竟两家人的晚饭让一个人做还是有些辛苦的。

　　简杰妈妈笑着摆手：“让你哥跟我一起回去帮忙就行，你就不要去了，你那双手是拿来写字的，不是做家务的，简杰，跟我回去。”

　　简杰拍了拍简单的肩膀示意她别动：“好咧~”

　　简杰妈妈回去路上盘算着把家里老母娘杀一只熬汤给单清夏补身子。

　　这堂弟和堂弟媳妇不声不响的生个孩子回来，着实是让大家吃了一惊。

　　简杰听到妈妈的盘算问道：“妈，暑假过后我就要去华京上学了，你不会趁着我在华京上学的时候也悄悄的给我生个弟弟或者是妹妹吧？”

　　简杰妈妈反问：“你想要弟弟妹妹吗？”

　　简杰坚决的摇头：“我不想要，你可千万别给我生弟弟妹妹啊，你要是瞒着我给我生个弟弟妹妹出来，我肯定不会喜欢他们的，我会跟你翻脸的我说。”

　　简杰妈妈：“瞧你这小气巴拉的样子，你看你婶子给你妹妹生了个弟弟，我也没有瞧见你妹妹跟她爸妈翻脸啊？”

　　简杰：“我妹妹是没跟他们翻脸，但我妹妹心里也不高兴啊，你看我小妈让她给弟弟起名，她给起了个简余，虽然说是年年有余的余，但我觉得在她心里就是多余的余。”

　　“你都不知道，我们从省城回来那天，妹妹给小妈打完电话后脸色变得十分难看，我之前还不知道是为了什么，现在才知道原来是因为那天她知道小妈怀孕了，我当时看她眼眶都红了，我问她她还骗我说眼睛进东西了呢~”

　　简杰妈妈平常把简单当自己女儿一样疼，闻言顿时心疼坏了，开口把简单父母给骂了一遍。

　　简杰知道妈妈这是为简单打抱不平，但却叮嘱她妈别在简单面前说漏嘴了：

　　“妹妹是个自尊心很强的人，就算是哭也要找别的理由，你千万别去安慰她让她觉得自己很可怜，这样她会更难过的。”

　　简杰妈妈点头：“你小叔和小妈平常都不在家里，现在又添了一个小的，以后能放到你妹妹身上的精力就更少了。”

　　“你是哥哥，又跟你妹妹一起报考了华京的大学，虽然不是同一个大学，但是以后你们都去了华京，你要时常去看望妹妹照顾妹妹知道吗？”

　　“你小学的时候，我跟你爸看着你那成绩压根就没指望过你考大学，谁知道你妹妹这么厉害居然把你的成绩也拉上去了。”

　　“这些年真的是多亏了你妹妹对你的照顾，你以后不管怎么样都要记得对你妹妹好。”

　　简杰点头：“我会的。”

　　简杰与妈妈的对话，简单自然是一无所知。

　　简杰妈妈离开后，单清夏就把堂屋留给几个爷们儿说话，自己则拉着女儿进入房间聊天。

　　看到女儿房间多了一个书桌和书柜，单清夏询问女儿是哪里来的？

　　简单回道：“拜托大伯帮我打的。”

　　“不知道你们这么快就回来，我昨天刚跟大伯说想把家里装修一下，让他帮我找人搞一下。”

　　“大伯已经帮我联系了工人，过两天就会过来。”

　　“我还跟大伯预定了几个家具，让大伯有空的时候帮我把家具打出来。”

　　“等家里装修好后，我准备买个彩电和冰箱回来。”

　　“过完暑假我就要去华京上大学，本来想让爷爷跟我一起的，但是爷爷不肯离开家乡，我就想把家里弄好点儿让爷爷住舒坦点儿。”

　　单清夏闻言欣慰的看着女儿：“这些年你爷爷把你照顾得很好，你有能力多孝顺你爷爷是应该的。”

　　“不过家里装修的钱不应该由你来出，这样，家里装修的钱由妈妈来出，然后彩电和冰箱由你给爷爷买你看行吗？”

　　简单看着妈妈：“你有钱吗？”

　　单清夏点点头：“亏得你这些年读书没有花多少钱，我和你爸现在手上有差不多五万块，家里只是装修一下绝对够的。”

　　“不过你爸一直想建二楼，如果他要把二楼建起来，那我手上的钱就不太够了，等你拿到大学录取通知书后，我们还要请客吃饭，你弟弟上户口又要交罚款，你上大学还要花钱。”

　　简单：“咱们家二楼不是已经用雨棚做成了一个阁楼吗？原先咱们家平房水泥板没弄好，一到下雨天就浸水，自从二楼用雨棚做了阁楼后，一楼再没浸过水了。”

　　“我们平常又不在家里，与其建个超大的空壳摆着，不如把内部装修得漂漂亮亮的住着也舒服。”

　　“反正一楼也够我们一家几口住了，二楼就不要建了，直接装修一楼就行，这事儿我回头跟我爸说，让他别执着二楼了。”

　　虽然自己有钱可以搞定一切，但是在妈妈表态要出钱的时候，简单没有阻拦。

　　因为在这个家里，她现在是属于未成年人。

　　不管是家里的装修，还是她的学费，原本就应该是由她的父母来负责。

　　人是要有付出才会懂得珍惜的。

　　她不会剥夺她父母原本应该履行的义务。

　　单清夏：“你要是跟你爸说的话，你爸肯定听你的。”

　　“还有件事儿，我和你爸已经决定了，等你去华京的时候，让你爸先和你去华京发展，等他在华京定下来了，我再带着你弟弟去华京找你们。”

　　简单有点儿意外的看着单清夏：“你们真的决定去华京发展了？”

　　单清夏：“恩。”

　　“你说的对，我们一家人应该在一起。”

　　“反正我们在羊城是打工，在华京也是打工。”

　　“既然都是打工，自然是孩子在哪儿我们在哪儿了。”

　　简单沉默一下问道：“那你们考虑好了去华京做什么吗？”

　　单清夏：“你爸的话，还是让他去制衣厂吧，毕竟他在制衣厂里做了这么多年。”

　　“至于我，到时候我就随便找点儿零工，只要能顺便带着孩子就行。”

　　“等你弟弟上幼儿园了，我就可以进厂了。”

　　简单闻言忍不住嗤笑一声：“你想的真的是太简单了。”

　　“华京的开销可比羊城的开销大多了，你带着个孩子，就算是在羊城生活也不容易，更别说在华京生活了。”

　　“我也想不通，你说你们也没有万贯家财给孩子继承，生这么多孩子做什么？”

　　单清夏心虚：“……不是故意生的。”

　　简单抿抿嘴，把更多伤人的话咽回肚子，控制一下情绪才开口：

　　“我小学旁边不是有一家开了十几年的面馆吗？”

　　“那家面馆的味道很好，我的建议是，让爸去拜人为师，跟人家学煮面，然后到华京去开一家家乡面馆。”

　　“面馆的投资小，利润大，只要生意过得去，都比给人打工好，而且自己开店还可以自己照顾孩子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，020免费阅读。https://xs.23sk.com 