    第216章 武魂殿，战力集结

    唐昊惨死！

    硕大的头颅被切割下来，滚落在阿银的脚边。

    直至临死之前，他的双眼还怨恨的瞪视着阿银，死不瞑目。

    至于唐三是否真的被夺舍，唐昊直至死的时候都未曾想过...因为他根本不相信这件事。

    阿银做到了，她让唐昊带着一丝期盼而死, 至少唐昊死的时候心中还挂念着自己的孩子，没有让他变得一无所有。

    至于被割下的头颅，则被阿银抱在了怀里...按照莫洛的吩咐，这块头部魂骨已经赏赐给她。

    她也将承受最后的痛苦，亲手将魂骨从脑袋中挖出来。

    而唐昊的躯干骨，则被朱竹云暂时收了起来, 再算上唐啸的六块魂骨...此时朱竹云的空间魂导器里已经收纳了七块魂骨。

    这七块魂骨最终会落在谁的身上，暂时还没有结论, 正如莫洛所说的那样，一众女奴只有尽力的取悦他，迎合他，才有机会得到赏赐。

    一众女奴上前将巨大的泰坦车辇抬起。

    朱竹云的双手牵着五条铁链，其中四条铁链拴着昊天宗三长老、四长老、五长老、七长老，另外一条铁链拴着菊花关。

    菊花关则被朱竹云赋予了一个新的名字...狗王。

    “狗王，快点...傻了吧唧的，没有灵魂的狗就是笨！”

    朱竹云怒骂道：“你看看这四条昊天犬，都不用我吩咐，他们就知道主动往前爬。”

    铁锁之上，四位昊天宗长老努力的爬行着。

    他们忍耐着心中的屈辱，有很多次都想要纵身跃入万丈深渊自杀，可最终都忍住了。

    他们清楚，若是自己有半点不听话，那个邪恶的天龙人必然会重返昊天宗, 然后将昊天宗所有弟子杀个精光。

    不, 甚至不用天龙人亲自去昊天宗，仅仅需要派出一位黄金圣斗士即可。

    七长老心中暗骂：“唐昊这个畜生，如果不是他，昊天宗也不会遭受如此灾难...现在唐昊已死，就让他儿子唐三来谢罪吧！”

    “迪斯马斯克一定要将唐三抓住，然后将他碎尸万段。”

    他们四人的舌头已经被割掉，这些话也只能在心中想想。

    不只是七长老，其他长老也在诅咒唐三，只期盼迪斯马斯克能尽快抓到唐三，将其碎尸万段。

    泰坦车辇的后方，米罗和卡妙二人一前一后。

    米罗：“卡妙，按照主人所说，你的实力在黄道十二宫排行中位，实力比我还要强上很多...有空切磋一些？”

    米罗平日里比较沉默，很少主动开口说话，可今天面对卡妙，他却忍不住主动提出切磋。

    听到这话，阿布罗狄也露出期待之色：“卡妙，你帮我揍他一顿...我早就看米罗不爽了。”

    卡妙淡淡的扫了阿布罗狄和米罗一眼：“主人的话是绝对正确的，他说我比你们强，就一定比你们强，无需切磋尝试。”

    米罗冷笑一声：“我当然不会怀疑主人的话，可战斗之时瞬息万变，难保你不会大意落败。”

    卡妙：“你也只能抱着侥幸，期盼我会在战斗时大意？单单这句话，你就已经输了！”

    车厢内，莫洛静静的站在鱼缸的旁边。

    泰坦车辇非常平稳，连鱼缸中的水都没有太大的波动。

    他的手指放在水面中，人鱼公主丽雅张开小嘴，好似叼鱼食一般轻轻的含住了莫洛的手指。

    不远处，海魔女抿着嘴唇，心中有些鄙夷丽雅低贱。

    堂堂人鱼公主，黄金血脉的继承者，竟然做出如此下贱之事？

    可海魔女虽然心中在骂，却并未察觉到她自己也不知不觉的在模仿着丽雅，这些日子下来也潜移默化的习惯了现在的生活方式。

    这时，丽雅退到了一旁，海魔女很自然的游了过去，同样含住了莫洛的手指，动作是那样的娴熟自然。

    莫洛满意的点点头：“赏你们二人每人一块魂骨...想要哪个部位？尽管提！”

    听到这话，无论是丽雅，还是海魔女都大喜过望。

    丽雅抢先开口：“主人，奴婢想要唐昊的躯干骨。”

    海魔女：“我，我要唐啸的头部魂骨。”

    莫洛哈哈一笑：“准了！”

    ...

    武魂城，教皇殿。

    这些日子武魂城的魂师都明显的感觉到气氛的压抑，就在前两天下四宗的人便先后抵达了武魂城。

    不只是下四宗，甚至还有几个不弱于下四宗的宗门也都来了。

    白虎宗，风剑宗，象甲宗，火豹宗！

    而原本的圣龙宗，因为圣龙宗主拓跋希惨死，圣龙骑士团覆灭，导致圣龙宗的实力一落千丈，整个宗门连一位魂斗罗级别的强者都没有了，现在已经完全并入到了武魂殿，举族迁入武魂城，不再以圣龙宗这个名字存在。

    教皇殿，比比东端坐在教皇宝座上。

    台阶下方分别立着霓凤斗罗，刺豚斗罗，蛇矛斗罗。

    再往下，便是白虎宗主，风剑宗主，火豹宗主，以及象甲宗的宗主呼延震。

    此时，在教皇的宝座旁边，还多了两个座位。

    这两个座位原本是没有的，是最近几天才加上的，座位的华丽程度丝毫不比教皇宝座差。

    就在这时，大殿外传来一声呼喊。

    “启禀教皇冕下...大供奉带领供奉堂众位冕下来了。”

    嗯？

    终于来了吗？

    比比东心中一喜，连忙站起身快步下来台阶，亲自去迎接大供奉千道流。

    她和千道流之间有万般的恩怨，可是现在这种形势，他们二人却不得不将恩怨放下，暂时压住心中的芥蒂...唯有这样，才能应付强大的圣玛丽乔亚。

    一阵脚步声传来。

    千道流当先走了进来，他的左臂的衣袖被绑在腰间，空荡荡的。

    在他的身后，则是坐在轮椅上的二供奉金鳄斗罗。

    以及三供奉、四供奉、五供奉。

    六供奉千钧斗罗，七供奉降魔斗罗二人已经死在了星斗大森林，现在供奉的仅剩五位供奉全部到场。

    “这？”

    “天呐，千道流冕下，还有金鳄冕下是怎么了？”

    “武魂殿到底发生了什么事？”

    呼延震等人瞪大双眼，看到千道流等人的惨状之后，倒吸一口凉气。

    (本章完)

