    在江水中游泳，本来就需要巨大的体力消耗。

    腰部又是关键位置……

    “叶佳期，抓住船舷，不要松手。”但孟沉来不及去想，他只知道，他必须保护好叶佳期。

    叶佳期很听话，虽然没有力气，但借着浮力，抓住船舷并不是很难。

    忽然，一阵潮水涌来，冷水漫过叶佳期和孟沉的头顶。

    身体泡在水里，很难受。

    “再撑一会，我的人很快就来。”孟沉护着她，生怕一个潮水打来，她被冲走。

    但，他不知道叶佳期还能撑多久。

    他不是乔斯年，他不知道让叶佳期坚持下去的办法。

    但他明白，要是在水中泡太久，伤口会感染。

    “斯年……”叶佳期迷迷茫茫地看着四周，“斯年呢……”

    孟沉的心口钝钝痛了一下，就像是鼓锤敲在心上，发出一记闷响。

    叶佳期有点着急，乔斯年呢？他不在船里？

    乔斯年呢？

    他人呢？

    叶佳期的眼底流露出害怕来，这是一晚上她都不曾流露的神色。

    不管是面对方蓝的羞辱还是秦时恩的拐杖，她都没有害怕过。

    可这一刻，她怕了，心像是一下子空了。

    她慌慌张张，想要找乔斯年。

    孟沉刚想开口，就在这时，他看到一艘大轮船逆风而来。

    他的眼底流露出明亮的光泽，他们的人来了！

    轮船灯火通明，船边站着的都是穿着黑色衣服的保镖，小雨落在他们的脸上，但他们浑然不觉，依然井然有序。

    “叶小姐，没事了，我们的人来了。”孟沉抓住叶佳期的手。

    这会儿江流湍急，他真得怕一松手，一个浪涛就把叶佳期带走了。

    他不能松手。

    救生艇从轮船上放下来，有人开着艇往他们驶来！

    秦时恩看到乔斯年的人来了，知道讨不了便宜，想到了逃。

    虽然他有钱有权，但他知道自己在京城的势力和地位远不如乔斯年。

    以现在他和乔斯年的交恶程度，乔斯年一定不会让他安享晚年。

    “开船，走！”秦时恩命令自己人。

    孟沉哪里肯放过秦时恩，放过他，怎么跟乔斯年交代！

    秦时恩把叶佳期伤成这样，已经触碰到了乔斯年的底线。

    孟沉将叶佳期送到救生艇上，自己则从腰间拔出手枪，对准秦时恩的方向开了一枪！

    砰！

    孟沉枪法很准，这一枪，正好打在秦时恩的腿上！

    “啊！”秦时恩没撑住，单膝跪在船上，脸色刷白，雨水顺着头发流了下来。

    他万万没想到孟沉敢这么对他，敢开枪！

    孟沉薄唇紧抿。

    他知道秦时恩是乔斯年的亲外公，乔斯年再怎么想动手，都不会做出有悖人伦的事。

    而他不一样，他跟秦时恩没有一点关系。

    乔斯年没法做的事，就让他来做好了。

    这一枪，他是打在秦时恩的腿上的，以秦时恩的年纪，恐怕剩下的日子都要在轮椅上度过。

    秦时恩的白头发被风吹乱，单膝跪在船板上时，雨水淋湿了他的脸。

    这一刹那，他觉得这辈子都是失败的。

