    第172章威士忌山峰的入侵者

    　　一艘大船，缓缓地停在了威士忌山峰的港口旁。

    　　这艘船上没有任何的标志，不但没有海贼旗，也没有商船旗，甚至里面的人也磨磨蹭蹭的，并不从船上下来，引发了威士忌山峰赏金猎人的围观。

    　　只看到一道人影突然从船上跳了下来，一个头上包着黑色头巾的男人身上带着三把刀落在了港口上，环绕港口一周的人们，脸上露出了如同魔兽一般的笑容来。

    　　“我是索隆，东海的赏金猎人，从今天开始，我要做这里的头头。”他慢慢地将三把刀都拔了出来，赫然是雪走，三代鬼彻和和道一文字。

    　　像是雷切这样桀骜不驯的大快刀二十一工他暂时还用不了，除了和道一文字这把从小就陪伴着他长大的大快刀二十一工之外，其他的大快刀二十一工可都是很有脾气的。

    　　所以他现在拿着的就是自己原著里拿着的三把刀。

    　　说实话达斯琪真是帮了他大忙，毕竟他原本的两把刀可都是垃圾级别的，现在的他使用垃圾刀来战斗的话很有可能会导致刀刃被破坏。

    　　而现在，一切都很完美。

    　　索隆眼神凌厉，环绕四周，开口问道：“谁赞成，谁反对？”

    　　周围的海贼猎人们对视了一眼，都纷纷的将火枪和刀剑拿了出来，对准了索隆狞笑起来。

    　　这些人不知道现在到底已经加入巴洛克工作室没有，但是想必没有人会在意这种事情。

    　　达斯琪轻巧的从船上跳了起来，用埋怨的语气说道：“你可要好好地使用它们啊，可别将它们搞坏掉了。”

    　　在这个世界上，强者为尊，作为比她要强许多倍的索隆，毫无疑问就是这些刀剑最好的使用者。

    　　——更离谱的是索隆这家伙用的还是三刀流，也就是说这家伙一次性能用三把刀！

    　　要不是雷欧命令，达斯琪是真的不想把自己的刀给索隆用。

    　　索隆气势一滞，低声对身后说道：“你这家伙怎么下来了，算了，待会打起来的时候跟在我的身后，小心流弹。”

    　　达斯琪扶了扶自己的眼睛，拔出了自己的爱刀雪走：“不用你管！”

    　　“你们两个是疯了吗？居然敢冲我们这里几千海贼猎人？”他们猖狂的大笑起来。

    　　在威士忌山峰上，看上去如同仙人掌一般的密密麻麻的刺其实全部都是他们在这里杀的海贼，他们伪装成普通人，用极大的热情欢迎那些没脑子的海贼，从而获得了大量的海贼人头，拿去和海军换取赏金。

    　　他们相信眼前这个来自东海的海贼猎人应该和他们是一伙的，但是一上来就要当这里的老大，他也太自信过度了。

    　　别的不说他们这里可是有上千人！

    　　别说中型海贼团，大型海贼团都能拿得下来，只不过没必要罢了——大部分海贼都会因为进入伟大航路而亢奋不已从而放松自己的身份，到夜晚他们手里连武器都没有的时候就可以轻松简单直接的解除他们武装甚至直接抓活的了。

    　　别看威士忌山峰连恶魔果实能力者都没几个，有恶魔果实能力的全是巴洛克中级以上特工，但是四海来的海贼团也没有几个是像路飞他们这样吃了恶魔果实的呀。

    　　看看草帽海贼团一路上遇到过几个颗恶魔果实就应该知道恶魔果实的珍稀程度了。

    　　也正是因为如此，他们一直在这里待到草帽海贼团到来的时候都没有被剿灭，甚至还越发的壮大了。

    　　——海军没有必要剿灭这一个帮助他们筛选阻拦狩猎海贼的团体，而海贼们不知道有这么一个团体。

    　　不得不说情报方面，果然还是有权有势的人更加的灵通一些。

    　　“果然只能打到你们服气了。”索隆叹了一口气来，整个人就已经冲了上去。

    　　他手里的刀是反握的，对于这群一个月前还是他的“同事”而言，他还真没有必要痛下杀手。

    　　“那么，罗罗诺亚·索隆，参上！”他身上绽放着凌厉的气势，眼神变得锐利起来，让不少的赏金猎人们挪开了自己的目光，逼的他们甚至还没靠近他就要倒退开来。

    　　“杀了他！杀了他！”有人承受不住心理压力，拿起手枪对索隆开枪大叫道。

    　　索隆的眼睛捕捉着朝自己弹射而来的弹丸，想到自己身后的达斯琪，手中三代鬼彻如同柔水一般顺着弹丸的轨迹将弹丸接引住，然后随手一摆，就仿佛是服务员放盘子一般，将子弹摆到了一边去。

    　　没有人能够看清楚这一过程——除了达斯琪。

    　　她顿时惊为天人，显然，索隆的刀不仅仅是刚刀，而且还是柔刀，一把三代鬼彻居然被他用的可硬可软，索隆在刀术上的境界已经超出她许多了！

    　　在刀客眼里的绝景在其他人眼里就如同魔术一般。

    　　“继续开枪！继续开枪！”他们只是以为子弹打偏了，不停地大叫着，继续开起枪来。

    　　只不过这一次索隆没有给他们这个机会了，他如同恶鬼一般冲了上去，并且不断地将自己面前的人打倒——他甚至不需要用出自己的刀术来，只是用最简单的平A就打的这群人哭爹喊娘，没有一个人能够挡得住第二下。

    　　人多势众又怎么样？

    　　索隆的三把刀能够保证他在任何情况下都能够有刀在面对敌人，一个是抵挡敌人的攻击，二是直接进攻敌人。

    　　索隆的道路和其他的剑士们都是完全不一样的，如果在动画里还没有感觉的话，那么这一次达斯琪和索隆在一起战斗时两人之间的差异就足以看到问题所在。

    　　“那两个孩子没问题吗。”罗宾有些担忧的看着在人群之中大杀四方却连一个人都没被砍出血的他们问道。

    　　“这是对他们的考验，也是他们的毕业测试，恭喜他们从东海毕业，也恭喜他们踏上了真正的战斗啊。”雷欧的手支撑在下巴上，人爬在了栏杆上，看着两人并肩作战的身影，脸上带着老姨母的笑容：

    　　“真好啊~”

    　　————

    　　PS：下午睡了一觉，没睡好，还不如不睡，难受，还好推荐票还没到4万5，不然今天加更一首凉凉送给自己。

