    轰轰！

    两道能量束如闪电般轰击下来。

    “小心！”巴顿焦急的提醒传出。

    科尔森和弗瑞两人反应极快，迅速向旁边翻滚躲闪。

    而周围的几名特工却慢了一步，被能量束轰中。

    嘭！

    五六名手持枪械的特工，顿时被爆炸的能量冲击波炸的飞了起来，一个个像是死鱼一样重重摔在地上。

    哒哒哒。

    希尔和其余的特工立即射击。

    这些特工都是训练有素的精英，子弹一时间全部倾泻在了洛基身上。

    然而洛基却顶着子弹，权杖一转，能量束急速轰向了希尔所在位置。

    希尔想都没想就扑向一旁躲闪，其余特工也都一样。

    但能量束的轰击太快，仍旧有两名特工被权杖激发的能量击毙。

    暂时解决了希尔这群捣乱阻拦特工，洛基便继续去抢夺宇宙魔方。

    巴顿看着冲向弗瑞的洛基，甩出几发能量爆箭拦路。

    轰轰。

    爆炸的能量箭冲击力，将洛基撞向一旁。

    洛基虽然没有受伤，但却被能量箭搞得灰头土脸，他转过身看向空中的巴顿，阴狠道：“你让我很不爽了！”

    说完，他也没有理会巴顿，一个跨步冲到了弗瑞身前。

    巴顿见此，急忙俯冲下来。

    然而洛基却忽然一个转身，用权杖激发能量束轰向了巴顿。

    来不及闪躲的巴顿直接被轰飞出去。

    而洛基也没有去管弗瑞和科尔森，跟着冲到了巴顿身前，将权杖顶在了巴顿的胸前。

    “再厉害又如何，你终将听从我的指挥！”

    巴顿挣扎了几下，眼睛瞬间就被心灵宝石的能量侵染。

    嗖嗖嗖。

    这时，几道流光迅速从地下出口通道飞了进来。

    “攻击他们！”洛基立即下达命令。

    巴顿仿佛机械一般，直接朝着刚冲进来的史蒂夫以及托尼等人射出几发能量爆箭。

    轰轰轰！

    托尼史蒂夫等人还没有反应过来，眼前就爆炸而开。

    狂暴的冲击力，让他们纷纷倒飞出去，砸在了实验室的厚实墙壁上。

    “巴顿，你在做什么！”史蒂夫喊道。

    弗瑞上前将科尔森拽了起来，刚才那两道爆炸，他没怎么受伤，但科尔森却被冲击余波给震伤了。

    “队长，巴顿被控制住了，先撤离这里。”弗瑞喊道，他这一刻有些后悔这几十年没按照加里所说的好好锻炼。

    托尼听到这话，在无线频道中喊道：“我和班纳拦住他们，队长你和娜塔莎他们掩护弗瑞局长他们离开。”

    “你们小心点！”

    说完，史蒂夫和娜塔莎以及巴基快速冲到弗瑞旁边。

    轰轰。

    托尼则连续发射出几发小型导弹，轰击准备去抢夺宇宙魔方的洛基。

    而班纳直接变身成浩克，如今的他虽然还没有彻底学会控制愤怒，但来回在班纳和浩克之间切换，却很轻松了。

    嘭。

    浩克一跃就冲到了洛基身前。

    洛基连忙举起权杖轰出了一道能量束。

    能量束在浩克身前炸开。

    然而身穿着特制战衣的浩克除了胸前的战衣出现一片焦黑外，却屁事没有。

    洛基一愣，再次轰出。

    吼！

    浩克怒吼一声，一拳就砸了下去，这一拳犹如飞驰的重装卡车，直接将洛基撞的倒飞出去。

    轰轰。

    托尼刚想冲上去补刀，就被巴顿的能量爆箭给拦了下来。

    “oK，鹰小子，同样作为远程，我可是完爆你的！”托尼嘴角一撇，也不再去管洛基，他掌心激射出一道能量束，轰向了巴顿。

    巴顿一个闪身躲开，反手就是两发能量爆箭。

    能量爆箭轰在托尼的钢铁战衣上，直接震的托尼倒飞出去。

    而这时，洛基拿起权杖也朝着托尼轰了过去。

    托尼刚稳住身形，就再次被轰飞。

    “浩克，你再不给力点，我就要被围殴了！”托尼无语道。

    吼！

    浩克吼了一声，抬步几个跨越就来到了洛基身边。

    洛基反应极快，将权杖对准了浩克的胸口，心灵宝石的能量立即发挥着作用，浩克举起的拳头缓缓垂落下来，愤怒的眼神逐渐变化，身体也似乎要变回去。

    嘭。

    这时，一道身影闪电般的冲到了洛基身旁，一拳将其锤飞。

    原本快要被控制的浩克再次恢复，想起刚才的事情，浩克愤怒的连吼几声，一步暴冲到挣扎着站起来的洛基身旁，抓起后者的一只腿来回的摔了起来。

    “惹谁不行，非要惹大家伙，真是倒霉孩子。”托尼看着洛基，一副幸灾乐祸的样子，随后他转过目光，“队长，弗瑞局长和科尔森他们都安全撤退了？”

    “巴基和娜塔莎已经掩护他们离开，我回来帮你们。”史蒂夫看向了巴顿，“鹰小子还有没有救？”

    托尼回道：“谁知道呢，先绑了再说吧。”

    两人说话间，就分别冲向了巴顿。

    ……

    飞机上。

    失去了武器的巴顿和洛基并肩坐着。

    “你们地球人真粗鲁。”一身狼狈的洛基，说话的时候，眼睛盯着班纳。

    “对不怀好意的人，我们一向都招待不周，说吧，你是谁，为什么要来地球？”托尼问道。

    史蒂夫站在托尼身旁，补了一句道：“巴顿到底怎么了，你用了什么手段让他听命于你？”

    洛基鄙夷一笑，“我是谁，你们不是早就见识过了吗？”

    听到这话，史蒂夫和托尼不由露出疑惑之色，而坐在副驾驶位置上，送走弗瑞和科尔森他们返回来的娜塔莎则回过头，“你指的是哪一件事？”

    洛基闭口不语。

    “看来我们需要给这家伙来点厉害的。”托尼说着看向洛基，“或许让班纳再次变身，将你摔个几百次，你就会说了。”

    洛基嘴角抽搐，他突然觉得这次来地球是一个很危险的选择。

    轰咔咔~

    忽然，天空传来了一阵阵雷声，紧接着云层上空出现了大量的闪电。

    “喔，这情况很像是某个人回归的一幕！”托尼看着周围的闪电道。

    蓬。

    托尼的话音落下，飞机上猛地传出一道沉闷的声音。

    洛基抬头看着机舱上空，忍不住道：“我很讨厌会打雷的人。”

    嗤~

    托尼将机舱后面出口打开。

    “托尼，你干什么呢！”史蒂夫低喝道。

    托尼戴上头盔道：“一个不请自来的家伙，我可不相信他是迷路了！”

    史蒂夫一怔，随即反应过来，跟着托尼一起挡在了机舱后方入口，同时他对班纳和娜塔莎道：“准备战斗！”

    刷。

    娜塔莎和班纳瞬间就将战衣穿上。

    嘭。

    伴随着沉闷声响起，一个穿着红色披风，全身神力铠甲的男子出现在机舱后面。

    “索尔，你是来救人的？还是来帮助我们的？”史蒂夫看到索尔沉声问道。

    索尔没有说话，他目光落在洛基身上，眼中冒出一抹愤怒，“洛基！”

    “洛基？”

    “这个来抢宇宙魔方的家伙，就是上次派那个金属怪物的幕后指使人？”

    “又是一个神域人？”

    史蒂夫托尼等人不由一愣。

    而在他们愣神的时候，索尔就走到了洛基身旁，“跟我走！”

    “慢着，他是……”托尼的话还没说完，就被索尔一锤砸开。

    随后索尔便抓着洛基冲出了飞机。

    “很好，这个神域人彻底把我给惹恼了！”托尼在无线频道说了一句，就对贾维斯道：“贾维斯，全速追上去！”

    史蒂夫忍不住道：“托尼，索尔是自己人。”

    托尼冷冷道：“你看谁都像是自己人。”

    嗖。

    说完，托尼直接冲出了飞机。

    “额……队长，我们该怎么做？”娜塔莎和班纳看向了史蒂夫。

    “不管怎么样，洛基都是犯人，我们不能任由索尔带走，娜塔莎你看着巴顿，我和班纳下去。”史蒂夫一句话表明了态度。

    嗖嗖嗖。

    很快，两道流光从飞机中冲了出来。

    ……

    黑夜中的山脉顶峰。

    两道人影落下。

    正是索尔和洛基。

    “洛基，我和父亲都以为你死了，而你却跑到地球来制造灾难！”索尔目光中，带着一丝怒其不争的味道。

    “是你的父亲，不是我的，难道奥丁没有将真相告诉你吗？”洛基讥讽道，“彩虹桥都被你给摧毁了，把你传送到地球，奥丁耗费了很多暗能量吧，他对你还真是够关照的。”

    索尔忍不住解释道：“我们都是父亲养大的孩子，一起玩耍，一起战斗，难道你都忘了吗！”

    “从彩虹桥上掉下去的时候，我就什么也忘了，我只记得自己一直活在你的阴影里，是你把我扔下了深渊，把阿斯加德的国王亲自送到了深渊！”洛基怨毒的盯着索尔。

    “所以……你想占领这个世界？想用它来证明你那莫名其妙的自卑感？”索尔走到洛基身前，“醒醒吧，我的兄弟，这不是你应该做的，地球是我钟爱的星球，我不会允许你去破坏它！”

    洛基讥笑起来，“你钟爱的地球，却整天在进行战争，他们成群结队的彼此厮杀，而你却袖手旁观，既然这样还不如我来统治，我会给他们带来荣耀。”

    “你根本不知道什么是统治！”索尔怒道：“你只会勾心斗角，耍些小聪明，王位让你如坐针毡！”

    “我见识过你不知道的新世界，在阿斯加德外，还有更广阔的天地，我接触到了魔方的能量，见到了更为强大的力量，我相信……”

    索尔直接打断道：“是谁指使你来抢夺宇宙魔方的？”

    “我是国王，没有人能命令我！”洛基冷笑道：“想要知道，做梦去吧！”

    “不管你背后是什么人，我发誓……”

    索尔的话还没说完，一道流光就将他撞了出去。

    “你发誓什么，我听着呢。”洛基撇嘴。

    嗖嗖嗖。

    这时，两道流光跟着降落在山脉顶峰。

    “班纳，你看着他，我过去阻止他们。”史蒂夫吩咐道。

    在史蒂夫飞下去后，洛基看着班纳忙道：“千万不要冲动，我不会跑的。”