    “严重到直接下铁令？”

    江小白好奇问道：“什么弊端？”

    “这个弊端就是……”

    九尾猫深吸一口气，满脸严肃道：“选择灵修的妖族，可以和别的族落的，乃至包括你们人类谈恋爱啊！”

    “这审美有差别，怎么做？就算审美发生变化，一代代下去，血脉它还能纯的了么？”

    “原来如此！”

    虽然九尾猫说得让人有点无语，但核心的东西还是关乎血脉。

    正在他满脸异色的时候，九尾猫的目光朝着小伊看了一眼，目光中竟然带着羡慕之色：“妖狐一族就很厉害了！”

    “哦？怎么厉害？”

    江小白听到九尾猫再次开口，不由也朝着小伊一眼。

    眉宇间有些好奇道。

    娄阳的目光也看向了九尾猫。

    “血脉很硬！”

    九尾猫开口道：“哪怕真的和其它族落包括你们人类通婚，后代的血脉也绝对以妖狐一族为主！”

    “而且既可以妖化，还能动用你们人类的纹印武技，你说它牛不牛吧！”

    九尾猫说到这里的时候，声音顿了顿，再次道：“不过也正是如此，妖狐一族在你们人类这边，会区别对待一些！”

    “因为他们血脉造就了妖丹的不凡，其次你也看到了，啧啧，男的帅，女的美啊……”

    九尾猫说完后，小伊低下头，一双耳朵再次耷拉了下来，默默地夹着豆豆。

    江小白看到小伊如此，不由叹了口气。

    随后面露笑容，主动夹了一颗豆豆放到了小伊的盘子里，主动转移话题聊起了其它。

    渐渐地，小伊也恢复的光彩，并没有刚刚的那般消沉了。

    饭后，因为桌子自动做到了一键清除，所以他们也不用收拾，直接来到了客厅休息。

    这个时候，娄阳打开了电视。

    江小白也看了看这边的节目。

    发现也挺有趣的。

    有妖兽科普类的节目。

    比如介绍每个阶段的妖兽能力和其凶残性。

    还有猎人频道。

    打开就是直播。

    现在的第一名，就在直播。

    人气，三百七十万人在观看。

    “天痕，没你之前，绝对的人气王！”

    娄阳注意到了江小白的异色，随后带着感叹道：“但……你上来后，现在也只能位居第二了！”

    “而且不管你信不信，你现在只要开播，他的人气绝对会掉……”

    娄阳说着摇了摇头，补充道：“不，是狂掉！”

    他还记得，江小白在开直播的情况下，灭杀泛九思的人气有多可怕，虽然当时的天痕没有开播。

    但他相信就算开播，也只配做个绿叶。

    江小白听后目光带着异色。

    如果苏锦瑜醒来，应该可以注意到他。

    或许上一次……就在呢？

    只是他不知道而已！

    思索中，荧幕上传来一声咆哮，一道长枪点亮了夜空，巨大的枪影戳穿了一头妖兽的头颅。

    直播结束……

    娄阳这时看起了别的直播。

    作为当代小人物，他最喜欢的就是看这些。

    又因为直播是第一视角，真的有一种那上边就是自己的感觉。

    夜越来越深。

    江小白原本也饶有兴趣的看着直播，但这个时候，他发现小伊靠在沙发上已经睡着。

    自己抱着那白色的尾巴，两只毛茸茸的耳朵耷拉了下来，看上去睡得非常香甜。

    江小白注意到这一点后，抬起手在小伊的身上轻轻的拍了下，准备让小伊去房间休息。

    但是就在他拍了下去的瞬间，小伊突然睁开了那双动人的眸子，慌乱的同时，飞快抬起手。

    锋芒之下，江小白胳膊上直接出现了五道血痕。

    很深，鲜血直接冒了出来。

    娄阳看到这一幕傻眼了。

    这……

    这怎么回事？

    小伊怎么突然间对江小白动手？

    而小伊也呆了呆，美艳的脸蛋上看上去慌乱之色，飞快坐了起来：“先生对不起，我不是故意的！”

    说着那脸上带着焦急，美眸中的慌乱的抱起了江小白的胳膊，低下头的时候，竟然伸出了柔软香舌在帮他舔弄伤口……

    额……

    江小白怔了怔。

    “妖狐的天赋之力，舔伤口一绝，伤口恢复得老快了！”

    九尾猫的声音响起道：“呵，可惜了，你天生享受不到！”

    是的，此刻小伊抬起了头，那美艳的脸蛋上尽是匪夷所思。

    因为江小白的伤口自己已经愈合了。

    留下来的只是血迹而已。

    江小白这时将胳膊收了回来。

    “先生，对不起，我真的不是故意的，我也不知道……”小伊回过神，慌乱地解释着。

    这时她是突然捂住了头，因为江小白的手在她的耳朵上弹了下。

    再次看去时，看到的依然是江小白充满阳光的笑意：“我又没事，你这么自责做什么？”

    说话间，其实他内心尽是同情。

    小伊这般绝对不是天生的。

    应该是在被囚困的情况下，出现的警惕和灵敏。

    而且还不是短短几天养成的。

    绝对是在很长的时间岁月中，形成的习惯。

    这个时候，他不由再次想到了泛九思。

    说真的，弄死这个人，他没有觉得丝毫同情和怜悯。

    这种人，真的该死！

    现在想想，他应该多折磨那家伙一天！！

    “小伊困了的话，先回房间休息吧！”

    江小白的声音再次响起，随后目光看向了娄阳。

    “别看我，我这房子就两个卧室！”

    娄阳说话间，目光再次看了江小白胳膊一眼，伤口怎么愈合的？

    就刚刚小伊舔的么？

    好神奇的感觉。

    “你这房子真的是空间浪费！”

    江小白满脸无奈。

    在他们那边，八十平都能搞成三室的。

    在这里……

    这么大，只有两间卧室。

    无奈中，江小白当下看向小伊道：“你去我房间休息吧！”

    说话间，站了起来，对着小伊招了招手。

    小伊看后跟了上来。

    这时江小白推开了门，指了指床道：“去吧！”

    “谢谢先生！”

    小伊听后走了过去，坐在床边后，自己弹了弹，看上去非常开心。

    江小白暗叹，也没有说什么，关上门回到了客厅继续看起了电视。

    但就在他刚坐下不久后，魂力泛起波澜，清晰地感受到房间中传来一股股纯净的能量。

    怎么回事？

    江小白直接站了起来。

