    “这老魔对自己倒也够狠的。”此时断臂对通天魔君也不由多了几分敬意，幽青魔珠显然是件非同寻常的魔道宝物。在通天魔君未能凑全自己魔躯的情况下，幽青魔珠已经是其唯一的容身之所。

    若是在其他地方还好，此时在界印内爆开，无异于自绝退路，不成功，便成仁是此时通天魔君现在的唯一写照了。便是以断臂之能，一旦失败也无法将通天魔君安危带出。

    通天魔君不愧是存在了许多年月的老魔，陆小天通过这碑印，神识外探出去，也只能感应到漆黑一片，并无其他发现，可通天魔君进入碑印一阵后，所化的那团魔云一阵翻滚，直接给陆小天指了一个方向。

    “我在那个方位感应到了古魔界的存在，有劳陆丹王了。”通天魔君说道，“我若是有什么不则，日后陆丹王可以去冰羽鸾凤那里去拿自己想要的东西。”

    “你自己小心一些。”断臂应了一句，当下通过碑印，将通天魔君送往其所指的方向，断臂也无法分别，神识所过之处尽皆一片神秘的黑暗。

    四目金昊鸟，金幽鬼主几个眼里，都对断臂的举动极为好奇。哪怕是将碑印打处界天石内，能动用的次数也是有限制的。他们想要利用界天石达到目的，前后也需要一段时间的筹备。哪里像陆小天这般，一经恢复法力之后便立即着手。

    事实上也不是陆小天经过了多周详的准备，而是通天魔君等待多时，甚至后面渡劫失败，万一无法正常飞升仙界，后面通过界天石偷渡去仙界，也需要通天魔君提供的线索，否则陆小天也无从着手。如此一来，两者之间的合作关系自然较寻常来得更为牢靠。

    果然顺着通天魔君指引的方向探索了一段距离之后，陆小天副元神便隐隐感应到了一股精淬无比的魔气似乎被约束在虚空中的某处。

    “陆丹王，就是那里了，送我过去。”通天魔君带着极度的渴望道。

    “好！”断臂陡然间将更多的法力注入碑印之中，碑印吸收来自界天石的力量，化为一柄长矛，向那无尽的黑暗中刺去。

    那长矛穿越虚空，如同刺在一处漆黑的泥潭，速度渐缓，这个过程持续了将近一柱香的时间，只听噗的一声低响，如同刺破了某层壁障。那长矛如此进入了一道魔窿，里面凶煞而炽热的魔炎如火山一般喷发而来。

    “古魔真炎！哈哈….陆丹王，我去矣，若是能成功恢复，到时候再与陆丹王去寻佛宗那帮秃驴的晦气！”

    通天魔君长啸一声，对着那喷涌而来的古魔真炎不退反进，所化魔云直接没入那古魔真炎之内。

    断臂心中震动，只见通天魔君那魔影在古魔真炎内如同化作一只魔凤影相。在古魔真炎的浇灌下虽是岌岌可危，却也不乏一丝生机。

    竟也是借鉴凤凰涅磐，浴火重生之术！陆小天副元神心里触动波大，与真正的凤凰相比，此术自然大有不如，不过此时的通天魔君也远未到山穷水尽的地步，借此恢复实力，甚至更进一步，也并非不可能！自己那大朱雀涅磐印，与通天魔君施展的此法也不无相似的地方。果然天下大道，殊途同归。

    眼见得通天魔君以命相搏，一旦失败，连元神也要被浇灭在古魔真炎之内，断臂也只能坐壁上观。既然通天魔君选择以如此惨烈的方式来搏取重回巅峰的机会，断臂自然尊重其选择。

    每个修炼有成者，都有自己的傲骨，便如当年的金雕不甘沦为他一介灵禽不惜抵命寻得机会。似通天魔君这样一个盖世魔君，又如何甘于平凡。

    哪怕是沉沦万载，可在逝去的光阴中，通天魔君无时无刻不在为自己的复起而殚精竭虑，哪怕是被自己重创，毁掉其在混乱妖域经营多年的根基之后，依然能舍命在无尽妖海等自己前去，这份心计，决断让陆小天不自觉也多了几分敬意。此界芸芸众生，通天魔君能跻身于大乘之列，绝非侥幸。

    那古魔界入口处，通天魔君所化魔影在古魔真炎中嘶嚎挣扎，便是陆小天副元神也无从判断通天魔君能支撑到什么时候。一切只能看通天魔君自己。

    “这陆小天费了偌大的心机竟然只是为了将通天魔君送入古魔界，传闻陆小天不是与通天魔君杀得不可开交吗？”四目金昊鸟，金幽鬼主看到眼前的情形，心中无不诧异。

    按理说以陆小天破了通天魔君在混乱妖域经营了近万载的局面，几乎是结下了死仇。可眼下两个却又走到一起，便是这几个大乘老怪，也不由感慨世事难料。

    没有人能体会到通天魔君将元神投入到古魔真炎中的那种痛苦，在场都有所选择的情况下，哪怕是九眼魔枭，也不会如同通天魔君这般孤注一掷，赌上所有。

    大家各怀心思的功夫，通天魔君在古魔真炎内已经数次快泯灭于无。却又奇迹一般的撑了下来，待到后面，已经越发趋于稳定，整个古魔界的入口处，都是通天魔君那伟岸的魔影，已经越发凝若实质。

    “陆丹王，你看我？”九眼魔枭震惊于通天魔君竟然从这种煎熬下撑过来的功夫，自然也没有忘记自己的切身利益。

    “去吧，收罗的古魔真炎给我也留一点。”断臂应承下来，碑印融入界天石内，使用的次数亦是极其有限，这次事了之后，陆小天是不会再开古魔界了，只待留一条退路，一旦飞升不成再作启用，古魔真炎乃是古魔界特有之物，自己便是用不成，项狂，杜疯虎几个总是有希望能用上的。

    九眼魔君点头，又跟金幽鬼主打了个招呼，然后沿着碑印打开的通道，径直飞往古魔界入口处，九眼魔枭与通天魔君的情况不同，眼下他尚且还在全盛时期，自然不须像通天魔君这般以命相搏，只是自那黑云笼罩的九眼中，吐出一只黑壶，那壶嘴大开，古魔界入口处的古魔真炎有一部分便被吸入壶中，

    “没想到鬼主与陆丹王也还有些交情。”四目金昊鸟心中好笑，嘴里却是有些惊讶地道。

