
　　赛伯温这帮人经得起查么？他们都有罪，不说其他，这赛伯温后来被誉为大明第一神算。

　　毕竟这位确实是依靠这算命给自己算了个首相还有侯爵出来，当真是人生赢家，所以能得赛伯温算一卦，那可是趋之若鹜的美事。

　　赛伯温后来收卦金完全就是看心情了，几千两一个人也有，上万两一个人也有，几百两也算过，免费的也算过。

　　你说他没有贪污吧这个事情明显是有人想巴结他，你说他贪污吧，他身为大明首相，这卦金贵一点也没有什么好说的，毕竟朱慈烺也没有规定首相不能给人算命不是。

　　除了这个之外，还有一些事情，例如这个小妾的事情，按照规定，这不同的爵位不同的官位这妻妾数量是有限制的。

　　这家伙不仅妾室多，跟家里数位奴仆关系还不清不楚，还有跟一些寡妇的破事。

　　这些问题要是有人盯着追究，那也确实够判的。

　　李通也是一样，这些年带领参谋部，虽然兢兢业业，但是也没少帮勋贵商会拉订单，勋贵协会能有今天的规模能发展这么快完全是靠着军队订单的支持。

　　虽然武器装备这一块都是皇明商号在负责，但是后勤物资，运输，食品这些还是有很多可操作空间的，还有就是军事工程，例如要塞修建，军港修建，军营修建这些工作。

　　这些军队自己有时候忙不过来，随便找商人负责又不放心，只有这种有背景不会轻易背叛的商会才是首选。

　　除了这个事情还有这些年的指挥失误，不要说其他人，赵安东就碰到了两回。

　　你可以说是没有经验，但是如果追责也不能说完全没有责任。

　　李若琏也是一样，最起码李若琏一个滥杀无辜的罪名是免不了的，这些年锦衣卫为了情报难免有些见不得光的手段。

　　再说草菅人命，还有无故逮捕官员等等，很多事情，有没有罪，罪轻罪重不是看里干了什么，而是看这件事上面怎么看。

　　贵喜作为皇上的近侍，又是司礼监掌印太监，还监管着皇明商号，朱慈烺有时候一些事情要问他的意见，特别是生意上的事情，都是他在负责。

　　所以要是说他没有参政议政那鬼都不信，这事情恰恰就是禁止的，太监和后宫干政，那是要乱棍打死的。

　　所以朱慈烺听到风声有人在找他们的罪状，这个事情可要不得，他们经不住查，也不能查，因为他们最大的罪状不是这个。

　　他们最大的罪证是谋逆，是制造了崇祯十二年兵谏。

　　要是这么查下去，最后是不是要动摇朱慈烺的正统性了？

　　再有这些人真正的有拥立之功的人，要是因为这些小问题被下狱问罪，多少人会觉得朱慈烺不讲人情，不念旧情。

　　所以一些小错，能睁一只眼闭一只眼过去了，朱慈烺不打算追究了，反正后面他们就是安心养老就是了，没有必要揪着不放，这会寒了其他人的心。

　　这也是朱慈烺直接发特赦的原因，直接把这些人企图翻旧账的心给堵死，除非你能找到他们谋逆的证据。

　　四人见陛下这么维护自然非常感动，虽然他们还没有收到风声，但是最起码从目前来看，陛下把他们该赏赐的功劳都赏了，而以往的过错都划上了句号。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么以后他们就可以踏踏实实的养老了。

　　孙传庭和卢象升等四人也无话可说，毕竟陛下都特赦了，他们没有道理在阻挡，再说了也不是他们在找这些人的麻烦。

　　四人倒是眼珠子乱转，如果第一届能有特赦的机会，那么他们是不是也有？

　　朱慈烺当然没有给他们这个机会：“至于以后你们要做好自己分内之事，想要特赦，那也要等到你们能干到退休，只要有谁中饱私囊，尸位素餐，结党营私。

　　那么你们肯定等不到退休直接进诏狱，他们四个能安享晚年，那是因为他们那些都是小过没有造成恶劣影响，朕不打算追究。

　　至于你们，想想自己身边有多少眼睛看着，有多少人打算取而代之！”

　　四人都躬身应是，再也不敢啃声，眼睛不时瞄向王国兴和李若琏，有多少双眼睛看着，这个事情这两位肯定知道。

　　至于多少人想取而代之，这个事情就不好知道了，大明的官场并不像表面上看着那么平静。

　　朱慈烺虽然努力维持着内阁的稳定性，维护政策的延续性，但是这些人中途翻车的例子也不是没有。

　　赛伯温虽然没有翻车，但是十相里面就有一个因为贪污被关进诏狱的，部长级别的因为结党，因为不作为，因为重大过失等等问题被辞退的更是达到六个。

　　例如水利部因为黄河决口就提前退休了。

　　酒宴结束的时候，各位告辞离开皇宫，贵喜看着漫天的风雪，想想当初几位同僚一起伺候皇上的日子，趁着皇上早早的睡下了，他带上一壶御酒，坐上马车去往皇陵的方向。

　　十三陵后世都知道，但是这个时候还不叫十三陵，就是大明皇陵，距离京城北门约八十里。

　　京城到昌平的路已经水泥硬化，所以贵喜现在出发也就三个小时不到就能跑到，跟老魏聊完天还来得及回京城。

　　不得不说大明现在变化是越来越快了，变得贵喜都有点不适应了，马车上马铃响起的叮当声传出好远，这个是为了提醒过往的行人避让的。

　　皇家的马铃跟普通马车的声音没有什么不同，唯一不同的也就是皇家的马铃上铸造有盘龙，但是一般人听是听不出来的。

　　出了皇宫北门，马车开始加快，这样的风雪，很少人有人愿意再赶夜路，像贵喜这样，双马拉车，响着马铃，点着鲸油灯赶路的，更是少之又少，一看就是富贵人家。

　　因为普通人家煤油灯都用不起，再说这样的雪天，雪都能照亮了，要是再等等，雪下的深了，除了路两边的反光柱子，其他的都被埋在雪下。

　　这个反光柱子是一种特殊结构的玻璃，大明现在已经强大到能用玻璃贴在路边的地步了，而玻璃发明到现在不过十年的光景而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零八十四章贵喜出京免费阅读。https://xs.23sk.com 