
　　赵良辰以前从来不做噩梦。

　　直到遇见李楚。

　　他开始频繁地进入一个哲学意味很浓的梦境。

　　……

　　那是在地府的轮回路、奈何桥前。

　　阴差举着“英俊”和“能打”两块牌子，依次发放。

　　每有一个阴魂投胎过去，阴差就会问：“你要哪一个？”

　　没错。

　　每个阴魂都只能做一个选择。

　　有的人选了“英俊”，来世做美男；有的人选了“能打”，来世做高手。

　　有一个人排在赵良辰的前面。

　　就在阴差问他要哪一个的时候，那个人突然从阴差手里抢过两张牌子，恶狠狠地说：

　　“我全都要！”

　　他抢完立即就跳进了轮回路。

　　轮到赵良辰的时候，阴差说：“他把两张牌子都拿走了，你只能空着手投胎了。”

　　赵良辰傻眼了。

　　没等他反应过来，就被阴差一把推进了轮回路。

　　……

　　醒过来，枕头往往是湿的。

　　他觉得……

　　李楚就是那个排队在他前面的人，所以遇见李楚之后，他才觉醒了投胎前的记忆。

　　如果仅仅是容貌方面的碾压，赵良辰可以努力修行。用实力方面的优势，来扳回一局。

　　他对那些普通的小白脸也都是这样做的。

　　可面对李楚双管齐下的完爆。

　　赵良辰只能努力修行……自己的道心。

　　以免道心不稳，从此抑郁。

　　他本以为达到神合境以后，就可以拉近自己和李楚的差距了。

　　可等他闭关苦修多日，一朝真正突破神合境以后……他悟了。

　　自己就像是白纸上画的一个圆。

　　修行就是在把这个圆扩大。

　　但是，这个圆扩得越大，他接触到的空白就越广，心中的“不可知”也会更多。

　　譬如，李楚那一剑。

　　以前他以为李楚只是一个更大的圆，现在他感觉……

　　李楚像是那张纸。

　　是它永远达不到的层次……

　　因为，假如一个东西很大。

　　哪怕它大得让你脸红心跳、大得让你浑身燥热、大得让你呼吸急促、大得让你几欲窒息、大得让你一下子就昏死过去……

　　那也就仅此而已。

　　最可怕的是，你看见的样子已经大到逆天了，它却还没到最大的时候……

　　李楚就是这样一个，大得让赵良辰自卑的存在。

　　所以在这样一个意外的情况下，看见这个存在，赵良辰下意识的反应就是掉头就走。

　　并随口发泄一下对这个世界的愤怒。

　　……

　　程伯齐忙追上来，拉住他道：“赵兄、赵兄，你怎么了？咱们说得好好的，你这是为何啊？有什么事可以谈嘛。”

　　赵良辰被他拉住，院外凉风一吹，又一下清醒过来。

　　自己若是就这样一走了之，岂不是显得怕了李楚？

　　可是再转念一想，没错啊，我就是怕他啊。

　　可是再再转念一想，我怕他做什么？

　　虽然我长得丑，但我不是反派啊！

　　这样走了，事情传出去，今后自己在杭州府的名声可就不好听了。

　　于是乎，一番天人交战之后。

　　他深吸一口气，转过身，大声道：“我没别的意思，只是你们既然找了小李道长，就没必要再找我来了嘛。”

　　“蛤？”

　　程伯齐深深一怔。

　　接着，赵良辰大踏步走进程家大堂。

　　主动向李楚拱手道：“小李道长，上次鬼楼一别，不觉已久。今日一见，你风采依旧啊。”

　　“你好。”李楚也向他颔首示意。

　　王龙七乍一见赵良辰，是有些怕的，因为他是自己宿敌的好大哥。

　　可是又忽然想起自己身后的是李楚，他顿时挺起胸膛，露出自信的笑容。

　　“原来飞来宗的仙师就是你啊，呵呵，还真是好久不见。”

　　语调中略有一丝嘲讽。

　　赵良辰看向他，坦然道：“我自上次回山，一直在山门闭关，始终没有下山。这次来这里，倒是我出关之后的第一次驱邪。见到小李道长……我倒是没必要来。”

　　他的平和，倒让王龙七有些不好意思了，只好讪笑两声。

　　程家大娘子看他们这副样子，也大概看出人物关系了，但还是问了一句：“赵仙师，你和小李道长……你们认识？”

　　“何止认识。”赵良辰主动承认道：“上次在一处凶险之地，还是小李道长关键时刻救了我的性命。所以我才说，若是他都对付不了的邪祟，那我必然也没有办法。”

　　见他说得客气，李楚也谦虚地说道：“不敢，只是我们合力斩杀过一只鬼物而已。”

　　“呵呵。”赵良辰笑了笑。

　　要非说是“合力”倒也没毛病。

　　毕竟在李楚轻而易举地秒杀那头猰貐之前……

　　自己也曾费尽九牛二虎之力打掉它一丝血皮……

　　程家大娘子倒是有几分欣喜的，毕竟李楚越强，自家夫君得救的可能就越大。

　　但程仲齐的脸色就变了。

　　他拉着大哥走出去，忿忿地说道：“这就是你成天在杭州府厮混，听说来的上流修者？”

　　程伯齐也咬牙道：“圈内人确实都说赵良辰是飞来宗这一代的第一……谁能想到他这么没牌面？倒是让老三找来的小道士出了个风头。”

　　程仲齐道：“现在只能指望我请来那位高人了，让他把这小道士压下去，咱们才不会被老三压下去。”

　　程伯齐有些怀疑，“现在看来，这小道士像是有些道行的。你找来那人，能稳压他？”

　　“哼。”程仲齐冷哼一声，“稳压？”

　　“我找来的可是霜扉寺这一代的最强武僧！”

　　“你可能不知道在霜扉寺这样的佛门胜地，从小沙弥一路打到最强武僧是什么概念。我们一般只会用两个字来形容这种人……”

　　“妖孽！”

　　正说着，下人来报，有一位和尚来到了府外。

　　程仲齐丢给大哥一个得意的眼神，“瞧好吧你就！”

　　程仲齐亲自出门相迎，就见一位身着灰白僧袍、束袖绑腿的青年和尚站在那里。

　　面无表情，轮廓刚毅，相貌英武不凡，肌肉虬结如龙。尤其一双眼，竟然亮得刺目！

　　可谓不愧其名。

　　“神目大师！我等你等得好苦，你终于来了，哈哈。”程仲齐热情相迎。

　　没错，来人正是霜扉寺九浅禅师座下弟子。

　　这一代的最强武僧，神目和尚！

　　只见他眉头拧紧，沉声道：“你家这座宅邸，阴气异常深重。时间一长，必要有活人丧命。”

　　程仲齐闻言变色：“神目大师果然厉害，还没进门就能看出蹊跷。还请快快随我前来，救下我的父亲吧。”

　　“前头带路！”

　　程仲齐带着神目和尚穿过两进院子，临到大堂前，他暂且止步，小声道：

　　“神目大师，我家另有两位兄弟，也因为担心我父亲，请了两位修者回来。但是和你比起来，我感觉那两个都有江湖骗子的嫌疑。”

　　“待会要是您方便，能不能劳烦你稍稍展露点手段，把那俩人给赶走？要是这样的话，我给您的酬劳可以再高五成！”

　　神目一边凝眸观察四周，一边道：“若是江湖骗子或是修为不济者，绝对逃不过和尚这一双眼，到时候我自会把他们打将出去！”

　　“嘿嘿，那就有劳神目大师了。”程仲齐笑道。

　　商量好了，他便雄赳赳气昂昂，迈着豪横的步伐走进大堂，还没进来便已经喊道：

　　“娘亲，且看我请来了谁！”

　　顿时整个大堂的人都将视线投过来。

　　于是，众人就见一个英武的青年和尚踏过门槛，与赵良辰一样，第一眼自然而然地看向了这间屋子里最耀眼的那人。

　　接着这和尚也面色一变。

　　他看着李楚，骤然惊呼出声：“是你？”

　　李楚看见他，也微微讶然。

　　居然是不久前在云河县碰上那大和尚。

　　还记得他曾经**身子对自己发呆来着……

　　李楚不禁又打了个寒战。

　　就听那和尚又喝了一声：“我找你找得好苦！”

　　蓦然间。

　　他的身形猛的一动，像一阵风一样掠进来！

　　李楚几乎以为他要动手，下意识的正要有所动动作。

　　就听噗通一声！

　　一颗硕大、锃亮的光头……

　　出现在自己身下……

　　那和尚居然跪在了自己面前。

　　不止是程家人惊了，连李楚自己都惊了。

　　现在的和尚……都这么客气的嘛？

　　从前江湖上总传说佛道不两立，这两年随着河洛王朝的风向变化，确实已经有了渐渐缓和的趋势。

　　不过……也不至于这样吧？

　　旋即。

　　就听那和尚顿首沉声道：

　　“请您务必收我为徒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第十二章 现在的和尚都这么客气的嘛？免费阅读。https://xs.23sk.com 