    第26章 银龙皇~!

    整个洞比叶凌辰想像的还要深，落了大半天的时间就是还没有到地上，但叶凌辰也慢慢的感受到一股恶杀的气息，直到叶凌辰感到心身难受时刚好落在地面，叶凌辰摸摸头看了周围，帝天几位凶兽都已经等候多时了，这里除了冰帝与雪帝外，其他的几只凶兽都聚集与此

    “人类，你来找主上有什么事情。”

    “我是来找她询问一件事情的”

    “想询问可以来找我问，不需要找她，或者打过我我就让你过去”

    帝天这话一讲叶凌辰就已经知道这是故意针对他了，现在的他想和帝天打兼职就是鸡蛋碰石头

    “帝天，什么时候你也会这种小孩子的做法了”叶凌辰体内出现四个魂灵，而说出话的则是站在中间的冰龙王，帝天见到翠馨与天梦还有的话说，但见到眼前的冰火龙王自己恐怕没有好果子，以前的时候，帝天也不过是在冰火龙王前学过一些技巧，当初要不是他出色点，恐怕鸟都不鸟他，虽然现在他知道冰火龙王已经离世，但当遇到眼前的魂灵体样的帝天都是委婉的讲道

    “师傅，师叔”

    “看来你还记得清我们呀，帝天，我们能出现在这里还是完完全全靠这个孩子呀，虽然他有些天然呆，和你以前一样”

    “呵呵，那都是以前的事了，师傅，但是即便如此我还是不能将他与主上见面”

    “你这又是何必呢？”

    “师傅你应该也清楚的，他身上拥有金龙王的血脉，这也标志了他来找主上要做什么了！”

    “帝天呀帝天，什么时候你的感知这么差了”

    被冰龙王提醒了一下后帝天又一次感受叶凌辰，从他的身体里叶凌辰又发现例外两个血脉，一种是蓝银皇的血脉，一种是则是银龙王的血脉

    “这，这怎么可能，他怎么会同时拥有金银龙王的血脉，这根本不合理！”

    “这也就是你的无知了，帝天，他拥有的不是金银龙王的血脉，而是龙神的血脉，还没有进化的龙神血脉”

    突然地面发生轻微的震动，从点帝天后的巨树传来一阵声音到他们这一围里

    “行了帝天，让他过来吧”

    帝天很是免为其难，但还不得不放他过去，在这巨树下有着与巨是一般带着银色纹路的蛋，渐渐地蛋消失出现一只银白色的龙，她散发出银光包裹自己，随后出现一个外貌清丽脱俗，形容秀颀，持才傲物，身上有着高贵清冷的气质的女人

    “你就是叫叶凌辰是吧，不知你找我有何事”

    “这个.......”

    “我来吧”

    冰龙王浮到叶凌辰面前，看着以前的主上她自己还是有些紧张

    “银龙王小姐，我想向你询问一下主上的事情！”

    “姐姐的事！她已经失踪了，”叶凌辰发现古月娜说出这句话时聚满了怒气，仿佛根本不想提起这件事情一样，叶凌辰询问一直沉默的火龙王，自己作为知晓一切大事的人，连古月娜有姐姐都不知道

    “小姐的姐姐叫古月夜，也是龙神的姐姐，在龙神被修罗神一分为二的时候她带着小姐的那一部分逃到斗罗大陆上，而金龙王则被封印神界，在那之后，银龙皇殿里的那颗灵石散发出的银光消失后，所有人都以为她死了，但现在看来她恐怕丢弃银龙皇的血脉回到银龙王的时候”

    “等等，照你这一说，加上冰姐讲的她的魂力随我的魂力，那照我这样我这不是银龙王的血脉，而是银龙皇的？”叶凌辰又回想了一下，自己的武魂是之前古讲拥有的，根本不是自身拥有的

    “那是我特意加进去的”一个熟系的声音突然出现在叶凌辰的脑海中

    “是你，古！你不是消失了”

    “我在你的血脉中加入银龙皇的血脉，正是因为....因为......”

    “因为什么！”古的声音慢慢消失，叶凌辰也知道这个是精神记忆，她已经不存在了，但叶凌辰还是记得她回过神来冰龙王与古月娜谈了差不多

    “叶凌辰，把你的胳膊伸出来”

    古月娜接过叶凌辰的胳膊，在他的手臂上刻留一个符文，可叶凌辰感受的不是这个，而是感到古月娜的手好柔软冰凉，可惜人家是唐三儿子的，叶凌辰有想过改变一下斗罗的历史，但是结果自己还是承担不了，这个想法也随之消失

    “那我们怎么回去呢”

    “小子！”帝天来到叶凌辰身后，这时的他变回魂兽的样子，看着他凶煞的样子，叶凌辰感觉这玩意想把自己做掉

    “上来”帝天张开自己爪子让他上来，

    “你要是敢对主上有半点想法，我现在就可以把你杀掉，懂了吗！”

    “哎...懂了懂了”

    帝天张嘴吹出的风包裹着叶凌辰，随后缓缓的飘起，里面的叶凌辰捏着鼻子喘不过气

    “mad，这个老玩意多长时间没有刷牙了，真臭！”

    ?  ?阿爸阿爸，收藏收藏，推荐推荐

    ?  

    ????    

    (本章完)

