    “段爱卿，开封附近的大堤，朕一直在命人加高加固，就算北方连续数天暴雨，黄河水位暴涨，也不至于出现这种大面积的决堤吧！”

    待众人情绪都冷静下来后，秦宇这才看着段宏泰和一众文武官员询问道。

    因为按照历史时间段，今年应该是崇祯16年，没听说过河南爆发过如此恐怖的洪灾，至于小规模的决堤，对于黄河来说，那已经是家常便饭了。

    所以有些怀疑这次的洪灾是不是人为造成的，毕竟开封府这段悬河的堤坝，原本就非常的牢固，更何况他还一直在命人加高加固。

    “回陛下，以微臣的推测，这次开封府附近之所以会发生如此大规模的决堤，主要原因应该是前段日子，江淮地区连续下了半月大雨，导致积水严重，各湖泊河流的水位都爆增，使的黄河之水无法及时流入大海，最后漫过堤坝，这才发生大面积决堤，加之开封附近要低于黄河河道数米，所以…所以才会造成如此大的损失。”

    回答秦宇的并不是段宏泰，而是他身旁的另外一名官员，这名官员是工部派来，专门负责加固黄河大堤等事宜的，所以见秦宇问起原因，一脸忐忑的回答道。

    “你的意思是黄河的水位竟然都漫过了堤坝？”秦宇一脸的不相信，去年时这大堤可是足足高于河面十几米。

    “是的陛下。”

    秦宇想了想，也知道这种事只要随便找个人问一下，就能证实，所以也没再纠结，若是河水真的都漫过大堤了，那么出现大面积的垮塌，也就不怎么意外了。

    至于临时加高加固，以古代的组织能力，根本就不现实，关键不是一两里，而是长达上百里。

    “如今你可有什么好的建议，难不成就这样干等着洪水退却，在组织人手填堵缺口？”

    秦宇望了望北方问道，显然不想坐以待毙，因为哪怕洪水真的退了，不将缺口彻底堵死，也是无法重建家园的。

    “回陛下，如今也只能等水位退去，才能组织人手填堵缺口，以臣的观察，再过两天恐怕就差不多了。”那名工部官员老实的答道。

    “还要等两天，城中的粮食够吃吗？”秦宇眉头一皱，再等两天加起来就差不多七天了，开封城中事先有准备，可其他州县绝对来不及准备，哪怕没死的百姓也得活活饿死。

    “回陛下，城中的粮食虽然不多了，但再撑两天应该还是可以的，其他州县只要城墙未大面积冲毁，哪怕被淹，粮食也是能够打捞上来的。”

    段宏泰赶忙答道，还解释了一下，至于乡下的百姓自动忽略了，因为那些人，能幸存下来的估计少之又少，毕竟开封府附近连高一些的小山包，都非常的稀少。

    “陛下，其实想要加快水位退却也不是不可以，而且还非常的简单。”那名工部官员犹豫了一下说道。

    “哦，是何办法，快快说来？”

    “陛下，只需将北岸再炸开一个缺口，不出半天，洪水必定退走。”

    “胡说八道，开封被淹了，难不成你还想将河北和山东也淹了吗？”作为山东人的红莺，顿时就怒斥道。

    “娘娘恕罪，臣并非这个意思，而是黄河自南宋时夺淮改道已来，就一直水灾不断，几乎三年一小灾，十年一大灾，就没停过，若不将其重新引入北方入海，这大堤哪怕筑得再高，再坚固，也终究是饮鸠止渴，祸患无穷！”

    工部官员扑通跪倒在地，先是向红莺请了个罪，然后就冲着秦宇声泪俱下的道。

    “起来吧！虽然将黄河重新引入北方是正确的，但却不是现在，起码也要做好准备，而非这般粗暴式的硬来，何况光将黄河引入北方入海，恐怕还是无法彻底解决黄河之害。”

    秦宇摆摆手，作为前世穿越过来的人，他自然知道黄河夺淮的危害之大，不但破坏了江淮水系平衡，还会时不时的泛滥成灾。

    但凡事有弊必有利，黄河夺淮也不单单只是害处，还是有一点好处的，那就是黄河之水携带着大量的泥沙，长年累月的冲击下江淮的湖泊必定缩小，可耕种的面积增多，所以原先他是不打算强行更改的。

    毕竟相比起后世的江淮，如今的江淮那可谓是真的河流纵横交错，湖泊一个接着一个，能耕种的地方是非常少的，动不动就是千里泽国。

    可现在看来黄河夺淮，弊要远远大于利，至于为何从辽宋时期，直到民国时才改道，在秦宇看来，那完全就是历朝历代的不作为。

    如今秦宇也算是看明白了，要是不将黄河治理好，什么木质轨道，高速公路，人工运河都不用搞了。

    因为辛辛苦苦几年十几年，耗费了大量人力物力修成的东西，人家瞬间就能让你回归自然。

    而河南地处中原复地，无论南下北上，东来西往，都是绕不过的。

    同样作为人口最多，城市最密集，土地开发最大的中原腹地，要是动不动就发生大规模自然灾害，整个天下都休想过安生日子。

    所以秦宇打算先将其他工程放一放，集中全国的人力物力先把黄河治理好，在搞其他工程。

    对于如何治理黄河，前世虽然有很好的经验，但按照现在的条件却无法照搬。

    除了将黄河重新引入北方，从渤海入海，加固加高河南境内两侧的堤坝外，前世主要是在郑州上游，修建了两座超级水坝，这才彻底遏制住黄河危害，但以现在的条件，别说在黄河上修大坝，就是在汉水上修一座，都做不到。

    不过秦宇却有其他的办法，而且还是治本之道，那就是将黄土高原上人全部迁移走，然后派遣十万大军，专门去植树造林，彻底解决水土流失的问题。

    反正现在黄土高原应该也没多少人，最多一两百万，天下适合居住的风水宝地多的是，何必要让百姓世代在黄土高原上受苦刨食？

    以大秦的国力，供给区区十万人还是不在话下的。

    而且哪怕是前世，水土流失问题依然没有彻底解决，所以哪怕坝修的再高再坚固，同样是饮鸠止渴，终有维持不下去的一天。

    所以只有将黄土高原上的人全部迁移走，在大规模的植树造林，才是真正的解决之道，从根本上杜绝黄河之害，相信只需数十年，黄河之水就会变得清澈甘甜。

