    确认房间内暂时安全，方恒走到边上的控制台前，顺手拿起控制台边上的小册子。

    【提示：你获得了实验室中央控制台操作手册】。

    大致翻了翻操作手册，方恒尝试检查了一下机械设备。

    【提示：检测到你拥有机械维修技能】。

    【提示：当前机械破坏度2%，当前修理成功率100%，需消耗：普通电子元件*3，电线*2，；需工具：扳手】。

    方恒机械维修等级已经提升到17级，这段时间又有维克特这位建筑大师和机械大师全程指导，维修技术突飞猛进。

    陈御其他人守在他身边保护，小声询问道：“怎么样？”

    “问题不大，给我点时间。”

    方恒说着，挥舞了一下手头上的扳手。

    他头上浮现出一个长长的读条。

    两分钟后，修复完毕，方恒轻轻按了一下复原键。

    “嗡……”

    房间内，灯光亮起。

    “成了。”

    方恒迅速操控主控版面，找到研究室内部结构地图，将它投影在电子屏幕上。

    “这里是控制室，后面是研究室，存放初代陨石的特殊房间就在研究室后方。”

    【提示：你完成第十五阶段环任务：洞窟】。

    【提示：你触发下一阶段主线环任务-初代陨石（团队）】。

    任务名称：初代陨石。

    任务难度：？？？

    任务要求：尝试获取初代陨石。

    方恒快速扫了一眼任务提示，迅速操控平台。

    “咔嗒……”

    一声轻响，主控室后方的大门自动开启。

    “储藏初代陨石的房间被破坏，已经无法通过中央控制自动开启。”

    方恒说着转过身，看向众人。

    “我们的猜测多半没错，可能是凯文博士的研究出了问题导致辐射扩散。”

    “出发吗？”

    露西亚一贯采取暴力的方案，提了提枪械，说道：“无法电控开启的话我们就跑过去手动开启。”

    呃……她是不是有点莽了？

    莫嘉伟向方恒投去一个问询的目光。

    方恒看了看莫嘉伟，又看了看自身舔食者和丧尸分身的复活时间。

    “时间有限，呆的越久辐射反应就越强。”

    “注意小心沿途出现的怪物，我们走！”

    好吧！那就莽过去！

    众人提起枪械，越过铁门，走入后方长长的走道。

    尽头，一扇合金金属门挡住在前方。

    金属门已经扭曲损毁。

    方恒第一眼看到这扇大门就觉得不对劲。

    这种损毁更像是人为炸毁后产生的扭曲。

    合金门并没有完全堵死，甚至由于爆炸，露出了不少的空隙，勉强可以挤进去。

    众人快速交换了一下眼神。

    “我进去看看。”

    露西亚自告奋勇就要向前，却被身后的方恒一把拉住。

    “我是这次的指挥，我来。”

    说着，方恒侧过身，挤入洞口。

    洞窟内部非常空旷。

    方恒的夜视能力并不强，他打开手电，借助手电发出的光芒大致扫过一圈。

    存储初代陨石的储藏室是一个并未完全修建的原始洞窟。

    中央位置有一个深坑。

    “暂时没有危险，都进来吧。”

    洞窟外，众人得到方恒的讯息之后小心踏进房间，纷纷用手电照射四周。

    “初代陨石呢？”

    “在坑洞里面。”

    方恒刚刚已经在主控室的电脑内部查询过洞窟内部结构图，于是向众人解释。

    “初代陨石拥有极强的辐射效果，因此被存放在坑洞深处，一般情况下需要在主控室内进行操作将它从深处拉上来。”

    “嘘……你们看……”

    露西亚忽然注意到了什么，压低了声音，伸手指向空中。

    这是什么？！

    循着露西亚所指方向看去，方恒心中一动。

    蝙蝠群？！

    看到倒悬着挂在岩壁顶端的黑色生物，方恒心中一惊。

    不对！是不久前看到的怪物！

    它们更像是蝙蝠与人类的结合体，依靠着脚上生长出的利爪倒悬在岩壁上。

    “血族……”

    章哲面色一时间变得有些苍白，他意识到了问题的严重性。

    “什么？”

    方恒倏地一下扭头看向章哲。

    “是血族。”

    莫嘉伟捂住右眼观察岩壁顶部的生物，将侦查技能得到的讯息一一叙述出来。

    “血族尸变异合体。”

    “融合丧尸病毒与血族的异合生物，拥有强大的攀爬能力与短暂滑翔的能力，与普通丧尸体不同，异合体拥有强大的移动能力和感染能力。”

    莫嘉伟心脏扑通扑通的猛跳，他可没想到会在这里遇到这种混合型生物。

    他继续说道：“血族尸变异合体仍拥有丧尸和血族的大多数特性，弱点是强光。”

    方恒心中一动，立即小声轻喝道：“快！把手电移开，别刺激到他们。”

    众人纷纷将手电移开，不去看高空悬挂的异合体生物。

    “该死！一定是夜枭！”

    章哲紧咬着牙关，小声咒骂。

    之前联邦就得到了消息，夜枭在血族世界和丧尸末日世界都有动作。

    结合现在看到的异合体，章哲现在几乎可以确定，夜枭一定是对这个世界的主线任务线进行了某种干预！

    方恒和露西亚二人通过肉眼观察上方。

    整个岩窟内，顶部盘踞了至少有数百的血族尸变异合体，其中还有一只异合体体型极为庞大，看起来像是更高等级的精英生物。

    唯一的好消息，它们似乎都还处于休眠状态。

    方恒此时也没工夫去考虑这一切的背后是不是夜枭在操控。

    先想办法完成任务，得到初代陨石再说！

    他快速在心里制定计划，压低声音说道：“它们仍处于休眠状态，别惊动它们，我们拿到初代陨石，然后撤离。”

    众人齐齐点头。

    方恒目光扫过一圈周围，伸手指了指一旁的手动阀门。

    通过转动手动阀门，可以将深藏在地下的初代原始提起。

    方恒比划了一下手势。

    “我去开启阀门，你们掩护我。”

    说罢，他小心的朝着角落手动阀门走去。

    其他人则是立即各自自在后方找了个掩体，小心警戒。

    来到阀门前，方恒伸手转动阀门。

    “咔……哗啦啦啦……”

    机械铁链被拉动的声音在寂静的大厅里面显得格外清晰。

    莫嘉伟在心里暗暗祈祷，心说可千万别吵醒了天上那些个血族尸变异合体。

    高达30点的力量让方恒可以轻松转动阀门。

    忽然，方恒耳边听到了一声轻微的咔嗒声。

    下一瞬，方恒感觉到全身汗毛在瞬间炸起。

