    见帝靖轩的眼睛微微眯起，一副认真起来的模样，景珞就觉得自己聪明。

    “我姐夫对我姐姐很好，如果我姐知道你们欺负了我们，肯定不会放过你们。所以我劝你们还是见好就收。你们再厉害，还能厉害得过我姐？

    要么你们今天放我们走，这件事就算了，如果你们还要继续侮辱我们，或者是敢对我们动手，那就不好意思了，我姐会让你们明白花儿为什么这样红的。”

    景珞的话也让程淑玉先到了景仟。

    她立刻将胸一挺，有了底气：“没错，我女儿可是战家少夫人。要么你们把植牙费和精神损失费赔给我，否则你们就等着报复吧。战家会倾尽一切来报复你们的！”

    原本想要知道的已经知道了，谢清妍打算让程淑玉跪在地上，用袖子把血擦干净，剩下的以后慢慢来。

    谁知有人偏要作死。

    谢清妍看着门口那心如蛇蝎的母女俩。

    如果不是她们，她家小乖乖就不会受这么多年的苦，不会什么事都必须让着这残废，更不会因为那点点钱就嫁给战家那个瘫痪，毁了她小乖乖的一生。

    这两个人必须用一辈子的痛苦来偿还。

    “原来是战家的亲戚。幸会幸会！”

    听了谢清妍的话，景家一家人都松懈下来。

    一旁景仁公司的员工从来没有听说过老板的女儿竟然嫁到了战家，这会儿听老板说起，震惊的同时，也纷纷与有荣焉今天能够跟随老板出来。

    有惊无险一场，以后还能跟着公司飞黄腾达。

    就在景学安要说话，甚至打算跟对方成为不打不相识的朋友，资源共享一下的时候，谢清妍犹如妖精的声音再次传来。

    “正好，我也只是听说过战家，还没有跟战家人打过交道。原本还不想动粗的，既然你们家这位妹妹都已经挑衅了，我也想看看战家到底有多厉害，会不会为了你们，跟我们鱼死网破，或者说是倾尽战家的一切来对付我们。”

    景珞：……

    众人：……！！！

    “给我打！把那两个女人打重点！我想康康我会不会被战家打残。”

    “不行，你们不能这样！战家是不会放过你们的！你们以为你们是谁？你们跟战家站在一起，不过是蝼蚁。”

    程淑玉看着走过来的人吓得哇哇大叫。

    然而已经晚了。

    在景珞的煽风点火下，景学安、程淑玉、景珞被打得根本就爬不起来。

    最惨的就是程淑玉和景珞。

    景珞本来就已经被打断了一条腿，如今另外一条腿也断了。

    而程淑玉，原本只是被打掉了四颗牙齿。等到被揍完的时候，不仅腿断了一条，牙齿也全部被打落了。后续，她还要去检查牙龈有没有收到伤害，有没有办法可以全口种植牙。

    不过景仁公司的员工却是意外的没有被打。

    因为看这群保镖太可怕了，公司的员工一个都不敢上前。

    所以除了最开始被打昏迷的那个，其余人都还好好的。

