    “你们不想去？”蓬子平本来以为三人是站在同一阵营，有同样的想法，可看起来只有他这么想。

    “表决吧。”张伟将手中纯白手套取下，在两人脸上扫过：“票数多的决定。”

    “不管你们怎样选择，我都会去，裁决之主赐予的镰刀需要尝尝鲜血。”蓬子平、甚至连举手都懒得举。

    “小姑娘，你呢。”张伟看向舒乐瑶。

    舒乐瑶摇了摇头：“我不知道，我不想杀人……”

    “可是周飞宇，他为林松市做了那么多，不该死，我不知道……”

    “总算有个正常人了。”张伟笑着点头。

    “我还以为现在的年轻人都跟这小子一样，张口闭口就杀杀杀呢。”

    舒乐瑶的态度算是弃权了，她真的还没有做好杀人的准备，白天她还是一个担心母亲身体的医学生，现在凌晨就要她杀人，多少有些强人所难了。

    “我也选择去。”张伟举起手。

    “没有人可以审判我主，而且之前进去的那些人让我很恶心。”

    作为审判之手，张伟虽然不会读心，却天生的对那些邪物的气息十分敏感。

    “小姑娘”张伟问向舒乐瑶：“如果你不愿意去，可以现在离开。”

    舒乐瑶还是有些害怕，缩着脑袋犹豫不决。

    “但我要提醒你，无论哪个时代，进化从来都是优胜劣汰，一个物种踩着另一个物种，一个族群踩着另一个族群，最终才能走上生物链的顶端。”

    “进化之路本来就充满血腥，你应该感觉到幸运能选择一个还不错的进化之路。”

    “如果你要放弃的话，之后我们会将神佑之翼收回来，交给有用的人。”

    蓬子平甚至没有回头看舒乐瑶一眼，至于怎么收回来，就需要周飞宇告诉方法了。

    “我……”舒乐瑶咬紧牙关，最终还是点了点头：“我也一起，但我的能力，适合战斗。”

    “不用，你做好自己分内的事情就好了。”张伟看到舒乐瑶也点头，有些隐约明白裁决之路为什么一开始只选择了他们三人。

    “那还等什么，杀进去吧。”蓬子平已经等不及了，想要举着裁决之镰冲进去。

    “等等。”张伟看了一眼空中的投影。

    此时金光的稍微褪去一些，他们也看到了全副武装的周飞宇，正在等待下线。

    “再等两分钟，等到距离下线时间只有三分钟的时候，我们进去。

    “先获得圣物投影，拿到加持，应该可以撑到下线，之后我们才有获胜的机会。”

    他们担心之前进去的那些人，早已经布下了针对周飞宇的埋伏，所以必须要先进去打乱他们计划。

    但为了保证自己可以撑到周飞宇下线，必须要选择一个恰当的时间进入。

    “好。”蓬子平点了点头，他也明白，张伟的脑袋比他好用，现在不是急躁的时候。

    可他们刚刚说完，又是一个三人朝着黑西服走去，脸上带着扭曲的刺青纹饰，欲望的气息在三人眼中毫不掩饰地绽放。

    “第五波了。”张伟轻轻说了一句。

    “看来我们的计划可以提前了，跟上。”

    看了一眼时间，张伟率先从巷道中走了出去，迎着那只三人小队就走了过去。

    蓬子平将裁决之镰收起，跟着张伟走了出去。

    “兄弟们！一起吧！”

    还没走近，张伟就高声吆喝，吸引了对方三人的注意。

    最前方的人扭动僵硬的脖子，回头戒备地看着张伟三人，眼中带着疑惑，开口问道：“你们又是谁？”

    “刚从别处赶来的，一起进去吧，时间快来不及了。”张伟朝着三人逼近，想要蒙混过去。

    “我说，你们信仰的哪一位？”

    男人没有因为张伟的自来熟而放下戒备，继续询问。

    “我主，恐虐。”

    在男人的目光扫过蓬子平的时候，蓬子平嗓音低沉的回了一句，裁决之镰也出现在手中，煞气弥漫。

    蓬子平其实并不知道恐虐到底是什么玩意。

    只是男人和他目光对视的时候，蓬子平的能力读出了一句：“恐***奇？那个女人又是什么，也是色孽吗？不太像啊。”

    蓬子平看到对方怀疑的目光，就顺着回了一句。

    看到对方还是有些不相信。

    裁决之镰挥动，在舒乐瑶的手臂上，划出一个寸长伤口出现，鲜血顺着手臂流下。

    “呃啊！”舒乐瑶发出惊恐的叫声，眼泪都快流出来了。

    这可不是装的，她是真没有想到蓬子平说动手就动手，一点暗示都没有。

    “这个……我们的食物……”蓬子平深吸一口气，似乎在品味着空气中弥漫的血腥味道。

    “果然恐虐的都是疯子……”男人看了一眼蓬子平，没敢再问，转头继续朝着黑西服走去。

    张伟立马跟上，在背后给蓬子平竖起大拇指，舒乐瑶捂着自己受伤的手臂，流光闪过，鲜血很快止住。

    看到六人一起走了过来，那些戴着动物面具的人看了一眼后就让出了一条路。

    在三个刺青男的带领下，张伟、蓬子平带着还有些惊魂未定的舒乐瑶走进了电梯。

    按下了楼层六之后，三人的身体发出窸窸窣窣的声音，四肢延长，鼻腔消失，眼眶扩大。

    跟之前徐德勇发生的变化如出一辙，跟一个个伏地魔一样。

    舒乐瑶捂住嘴，尽量不让自己叫出来。

    但三人变化完成之后，还是转过头来：“上面都是自己人，你们可以露出进化形态了。”

    领头的男人盯着张伟和蓬子平的脸，分叉的舌头舔舐着嘴唇，如同品味珍馐，期待的想看看张伟他们的进化形态。

    张伟露出一个灿烂的笑容：“还不知道你的名字是？”

    男人微微皱眉，不管已经褪了一层皮的男人做出任何表情都跟恶鬼没有什么区别：“跟你有什么关系？你们的进化形态呢！”

    张伟没有回话，反而一把抓住其修长的手臂。

    “你干嘛！”男人想要将手臂抽出去。

    张伟虽然没怎么用力，却让他的手腕感觉到灼烧般的刺痛。

    “真的不告诉我名字吗？”张伟并没有松手，而是继续问起了男人的名字。

    在他的手腕上，审判天平的印记轻轻摇晃起来。

