    比赛的时间终于到了，清晨的时候谢尘屿就有些紧张了，毕竟这是他们第一次参加正式的比赛。

    听说还会有专业的解说和很多的观众，这让谢尘屿更紧张了，谢尘屿原来还没有发现自己居然有社交恐惧症。

    谢尘屿早晨起来的时候叶秋已经起来了，而且已经买完饭回来了，苏沐橙现在正在厕所洗漱，谢尘屿走到厨房对叶秋说：“你害不害怕。”

    “这有什么可怕的，不就是个比赛吗，难道你怕了？对蓝雨你又不是没打过，索克萨尔有多少实力你心里应该有数呀。”叶秋轻蔑一笑。一脸鄙视的看着谢尘屿慌乱的神色。

    “我怕个屁，索克萨尔实力弱的一批，我怕锤子。”谢尘屿违心的说道，说实在的他除了索克萨尔，蓝雨的其他队友都没有见过，他真怕索克萨尔还留着一个像叶秋一样的大高手。

    “别慌，小事，有我在，而且你的实力也不比我弱，他就算藏着一个秘密武器，他也不能对过两个核武器。”叶秋和谢尘屿开着玩笑，

    他也明白谢尘屿和他们不一样，他们还参加过小比赛，而谢尘屿是第一次参加这么正式的比赛，而且之前他还是个学生。

    听完这些话谢尘屿也不紧张了，叶秋把买来的饭摆在桌子上，苏沐橙这时候也洗漱完毕了。

    三人吃完饭出去，苏沐橙去上学，他们两个则是来到了嘉世网吧，因为比赛是在下午举行，所以他们现在还有时间。

    “走吧，咱们去踩踩场省得一会迷路了。”叶秋拍了拍手对训练室的人说道。

    正好其他人也没有训练的欲望了，几人就在陶轩的带领下去到了萧山体育馆。

    在踩场的时候还遇到了蓝雨的队员也在踩场，谢尘屿还趁机看了一下蓝蓝雨的队员们。

    蓝雨的副队长倒是挺有礼貌，看到嘉世的队员们后，过来自我介绍伸出手说：“你们应该是嘉世的职业选手吧，你们好，我们是蓝雨战队，我是副队长方世镜，这位是我们队长魏琛。”介绍完自己又指了指旁边的男的介绍道

    “你们好，你们好，我是叶秋。荣耀里面名叫一叶之秋。”叶秋握住了方世镜伸出的手握了握后自我介绍道。

    其他人也相应的做了自我介绍，两个队伍这才正式认识，因为晚上就是对手了，所以他们也没有一起走，各自逛各自的地方了。

    来到比赛台上一看，哪有什么比赛台，完全就是两个台子上面各有六台电脑，只不过已经很好了，毕竟可以把萧山体育馆租给打游戏比赛已经很厉害了。

    踩场也没什么好玩的就逛了一圈就没事了，这时也到了吃饭的时候了，众人找了一个餐馆点了几个菜吃完又回到了训练室。

    虽然战术已经在前两天已经定下了，但是到临近比赛时候的也要再重复一遍，叶秋把他们的计划给重复了一遍。

    “谢尘屿你去打个人赛吧，以后你每一场比赛都占一个个人赛的席位。”叶秋对谢尘屿说了一下他的位置，叶秋的意思是每次个人赛都能尽量稳拿一分。

    “要不我去组队赛吧，我来压场，在那个位置的话啊，很有可能就不用上场就完事了。”谢尘屿对叶秋说。

    “不用了，那个位置，我来就行，尽量个人赛还是稳拿一份比较好。”叶秋摇了摇头没同意谢尘屿的打算。

    “薛明凯，秦天然你们两个也去个人赛，夏铭和吴雪峰和我来组队赛，然后就是团队赛，谢尘屿不上，其他人全上。就那么简单。”叶秋对众人下达了最后的指令，马上就要比赛了，选手个人的心情调整还是需要自己来解决的。

    大家都听从安排各自开始了练习，谢尘屿在这个时候也没有去网游里玩也是打开了练习软件开始练习。

    很快就到了下午比赛的时候，陶轩带着众人来到了萧山体育馆从选手通道进去，在上场之前谢尘屿还看了一眼下面的观众席。

    虽然荣耀是一个新兴游戏，但是观众是真的很多，下面全是人头，人山人海的，让谢尘屿又紧张了一把。

    谢尘屿的手有些发颤，他抓紧做两次深呼吸来缓解心情，防止比赛的时候还是手抖。

    谢尘屿调节的很快，很快手就不抖了，但是他是知道的，他还是比较紧张，到选手致敬的时候了，众人上去一一握了手。

    其他人下场，个人赛选手留下，第一场暗无天日对战蓝雨的刺客选手。

    随着系统声音的开始，暗无天日直接就冲了上去，因为是嘉世的主场，这一场战斗直接给暗无天日选了个擂台赛的地图，所以一上来俩人就是面对面的状态。

    蓝雨的刺客见暗无天日冲了上来也是有些慌乱，弧光闪就想直接刺到暗无天日的脸上，暗无天日反应很快直接一个裂波斩，在空中就把那个刺客给打趴下了。

    接上地裂波动剑，烈焰波动剑，冰霜波动剑，直接砍到了到了趴在地上了刺客的身上，那个刺客还是有点实力的，经过这一下也不再紧张了，起身就想反击。

    直接一手错手刺刺到暗无天日的身上，一记加速然后和暗无天日拉开距离，因为加速的原因，所以暗无天日也没有追上那个刺客。

    因为擂台赛这个地图完全没有躲避的地方，所以刺客被大幅度削弱了，虽然刺客不停地挣扎，但是完全没有机会可以偷袭，所以挣扎几次也就被暗无天日给击杀，嘉世得下一分。

    第二场是秦天然的法不容情对战蓝雨的弹药专家，看到蓝雨的弹药专家上去，谢尘屿和叶秋都捂着脸了呀，被克制了呀，而且他们选择的这个地图有很多的躲藏地方。

    这下这个躲藏的地方，不光是给法不容情了，也是给对面弹药专家一个合适的地方进行狙击啊，果然不出所料，法不容情被击杀了，因为元素法师很多技能需要吟唱，但是被弹药专家的技能打断。

    虽然法不容情挣扎的把弹药专家的血量给磨到了13％就被一颗缩爆式手雷给炸死了，但是这是个人赛只要有血量留下，那就是胜利。

    第三场是谢尘屿的百鬼夜行对战蓝雨的索克萨尔，这下众人是真的震惊了，蓝雨居然把自己家的王牌选手给安排到了个人来抢分用，而且还对上了另一方的一个王牌选手。

    蓝雨那边已经哀嚎万分了，这下完了呀，他们也知道百鬼夜行的实力，真要是对打起来他们队长的胜算很小。

    他们原本以为在第三位的不是苍天就是气冲云水，因为一般人都会把王牌放在组队赛抢分。

    但是他们想了一下也明白了，还有个一叶之秋呢，他们有的是人在组队赛抢分。

