    富江脚下的九尾发出怒吼，被七杀剑刺伤的同时也挥出了爪子，爪子直接拍飞了那把巨大的七杀剑！

    七杀剑瞬间被折断！这就是七杀剑的弱点，过刚易折！

    伴随着七杀剑折断，尘见君的身影再次出现！

    尘见君的身躯极速坠下，肢体也开始支离破碎，仿佛是陶制品一般！

    但是那破碎的肢体开始逐渐恢复，尘土构筑了他的身躯，所以此时他的躯体就是尘土！

    见此，比比东的瞳孔微缩，打不死的封号斗罗，那该是多么的可怕啊！

    而且看药师兜这幅模样，应该是没有任何负担的！

    这三个封号斗罗，可能根本不是药师兜的极限！

    “七杀真身！”

    尘见君再次使出了七杀真身，虽然秽土之躯限制了尘见君的力量，但是却给了尘见君不死不灭的能力，以及无限的魂力！

    所以武魂真身，尘见君可以无限释放！

    此时，雷龙斗罗玉明山也恢复了秽土之躯，再次施展了第七魂技蓝电霸王龙真身，以及第九魂技龙神之怒，这种不计任何魂力消耗的攻击方式让人瞠目结舌。

    处于尾兽玉爆炸中心点的战天斗罗唐战此时也恢复了过来，手中的昊天锤猛然变大，赫然便是武魂真身！

    这种无限复活的能力让人绝望，同时也让无数人开始提防起了药师兜，准确的说，是提防起了天斗帝国。

    “秽土之躯是不死不灭的，这一场，你必败无疑！！！”

    药师兜有些癫狂的大喊着，那副模样也让众人记在了心中。

    武魂殿等人已经罗列好了药师兜的罪名，只要这场比赛结束，他们就要对天斗帝国，对药师兜发难！

    虽然有些忌惮药师兜手中的三个封号斗罗，但武魂殿有这个实力留下药师兜！

    而且众人也注意到了药师兜的话语，不死不灭！

    “威装！须佐能乎！”

    富江低喝一声，随后自他脚下开始，黑色的铠甲开始吞噬九尾，最终威装九尾出现了！

    看着身披黑色铠甲的九尾妖狐，比比东那修长白皙的食指开始不断点动手中的权杖，似乎是在思索一些什么。

    三位封号斗罗强者开启武魂真身的强大力量瞬间破坏了九尾身上的那层黑色铠甲，也就是因为富江现在的力量分散了，不然他的须佐能乎是绝对不会被这种力量打破的！

    要知道，如今的他再怎么说也是超影与六道之间的等级了1

    “尾兽玉！”

    九尾的尾兽玉直接喷向了半空之中的药师兜等人！

    “空间封锁！”

    以富江为中心，瞬间爆发出一股巨大的波动，将周围的空间都封锁了。

    这一招就是云隐村的秘术，也是当初金角银角杀死二代目火影千手扉间之时的重要秘术！

    此时的日向镜根本无法发动魂技瞬移，所以药师兜此时只能让那三位封号斗罗来救自己！

    一柄巨型昊天锤直接挡在了那枚尾兽玉的面前，瞬间爆发出可怕的威势！

    至尊斗罗尘见君瞬间来到了药师兜等人的面前，以七杀真身释放灵剑护体，想要护住众人！

    在这可怕的爆炸中心，至尊斗罗尘见君的的七杀真身收到了损伤，因为七杀剑最强的是进攻，而不是防御！

    至于雷龙斗罗玉明山......他再一次在爆炸之中化作飞灰了！

    比比东等人再次联手将那股剧烈的爆炸压制在擂台之中！

    这也导致整座教皇殿有些摇摇欲坠的感觉，似乎下一刻便会崩塌！

    “地爆天星！”

    富江直接施展出了地爆天星，这个封印术可以说是最强的封印术了，升级这个封印术所需要的天命是一个天文数字！

    伴随着一颗黑色光球的出现，一股无穷的吸力骤然出现！

    无数碎石将变成无数尘土碎片的雷龙斗罗玉明山，战天斗罗唐战直接吸了上去，而至尊斗罗尘见君则是继续抵抗着那股可怕的引力！

    此时的君麻吕直接在大地之上筑起骨林，抵抗着那股可怕的引力，但是很快他们就坚持不住了！

    此时的富江正在源源不断的从九尾身上抽取魂力......最起码在其他封号斗罗眼中，富江在九尾身上抽取魂力！

    “结束吧！我的前方有更加强大的对手，在杀死他之前，我是绝对不会倒下的！”

    富江的声音低沉而富有磁性，随后手中的出现了一枚湛蓝的丸子！

    螺旋丸！

    随后富江又在上面增加了一些东西，魂力的性质变化！

    “风遁！螺旋手里剑！”

    富江掷出了看上去没有什么起眼掷出的螺旋手里剑！

    但是一些达到某个等级的魂师却可以看出这朴实无华的螺旋手里剑之中，蕴含着怎样可怕的力量！

    那枚螺旋手里剑直接落在了地上的尸骸骨林！

    当螺旋手里剑掳走啊尸骸骨林之上，直接爆开，化作无数根吸入牛毛的小针，不断的攻击着，消耗着尸骸骨林的力量！

    最终虚弱的君麻吕直接昏了过来，随后那股螺旋手里剑爆开的力量直接杀向了药师兜等人。

    此时的药师兜也失去了所有的力量，身上的白龙特征也逐渐消失！

    甚至连至尊斗罗尘见君都在化作尘土，他的灵魂都从那副秽土之躯中飞出！

    见到那灵魂，剑斗罗尘心的眼睛都要瞪出血来，手中的剑也在颤抖，甚至让体内的魂力开始暴动，九十七级的裂缝也越来越大。

    日向镜想要再次爆发，但是身上的气势却是再也提不起来了，只能看着那余威犹在的螺旋手里剑杀向他们。

    见此，宁风致的瞳孔不断放大，他想要去救人，救自己的女婿，君麻吕！

    而此时梦神机已经动了，他想都没想，直接用武魂扛下了螺旋手里剑的余波，即使只是余波，他也受了一些小小的伤势。

    “天斗皇家学院！认输！”

    梦神机冷着脸道，他现在满脑子都是怎么带着药师兜回去，毕竟相比日向镜与君麻吕，还是药师兜的力量对于天斗帝国来说更加有用！

    甚至为了药师兜的这股力量，天斗帝国特意组建了一个特殊的部队，就是为了盗取那些强者的尸身，甚至是骨灰！

    甚至连天斗帝国历史上的几个封号斗罗，他们都已经打算挖坟掘墓了！

