    见识过各种强拆的方蛰，对于谷静枝这些小手段根本不值一哂。真要拿她没办法呢，还是真很恶心人的。不过方蛰一点都不担心就是了，有的是人去收拾她。

    魏晋敲门出现，看见方蛰时脸上带着惭愧之色：“那个事情，给你添麻烦了。”

    方蛰仿佛看一个外星人似得：“脑子被门夹了？”

    魏晋苦笑摇头：“好吧，你开心就好。”

    “滚滚滚，没时间听你废话，我特么的忙的要死。”方蛰真是忙，一堆事情要处理。

    魏晋笑着转身要走时，方蛰在后面来一句：“你真的确定你跟她合适？”

    魏晋回头笑道：“不确定，但她是我有生以来，第一个令我呼吸都困难的女人。”

    方蛰放下手里的笔，这时候魏晋需要的可能不是建议，所以他决定倾听。

    “坐下慢慢说你的松江爱情故事。”方蛰说着自己都忍不住笑了笑。上一辈子魏晋还真没这样的时候，结婚的媳妇还是家里介绍相亲的产物。就算没有结果，如果能有一段爱情，魏晋的性格也是会义无反顾，所以方蛰就不劝他了。

    “她叫冯佳，想出国，被一个老外骗了。我发现她的时候，她宫外孕出血，还好送医及时。我知道我鬼迷心窍了，但是真的没法子，我忍不住的想去亲近她，帮助她。”

    魏晋缓缓讲诉，呼吸随着讲诉变得的沉重。

    “继续！”方蛰丢过来一包烟，顺手给魏晋泡一杯茶放下，回到椅子上坐下。

    “我跟她谈过，她的想法很坚定，还是想出国求学深造。”

    “她是学生么？”方蛰忍不住问一句，魏晋摇摇头：“已经工作了，她是在一个偶然的机会认识那个老外的，一个意大利人，说要带她出国，没想到她怀孕了，老外消失了。”

    方蛰抱手凝视着魏晋，这货一脸的纠结，忍不住吐槽：“看出来了，你不是接盘侠，但是正朝着这个方向努力。发哥，你打算支持她出国的想法么？”

    魏晋低头不语，方蛰扭头四处张望，魏晋见了问：“找啥？”

    “找板砖，我弄死你算了。”方蛰一脸的怒色，谷静枝威胁方蛰的时候，他都没动怒。魏晋这个蠢货，人家摆明了利用他，却甘之如饴。

    “虫子，别冲动啊。”魏晋倒不是怕方蛰怼他，是怕方蛰迁怒冯佳。

    “我说你是不是傻？昂！估计你连手都没牵上吧？人家想出国，你就全力支持。人家要看茶花女，你半夜去找书。你就说你贱不贱！这种绿茶女表，你信不信我花钱点就能搞定，你还孜孜不倦的为她付出，我一板砖敲死你拉倒，省的毁了我们江城青年的形象。”

    方蛰的声音很大，站在门口的梅影听着把手缩回来了，不敢敲门。

    “你说你做好事就算了，把人送医院就完了呗，医药费你出也没事，反正你慢慢还上就是。你居然还惦记着支持她出国？她是你什么人？你告诉我？”方蛰真是太了解魏晋了，一番话全都说在要害上，魏晋低头捂脸，一句话都没有。

    “我告诉你，从现在起你要再去医院看她，我找人泼她硫酸你信不信？”方蛰怒不可遏，人总是有逆鳞的，至爱亲朋，就是方蛰的逆鳞。动方蛰都能忍一下，动亲人和死党，方蛰没法忍。就算魏晋是主动，方蛰也要找冯佳的麻烦。

    “别激动，虫子。”魏晋赶紧抬头说话，他相信方蛰很大的可能真的会这么做？这家伙中学的时候，说砸老师家的玻璃就去砸了，印象太深刻了。那是老师绝对正确的时期。

    “行，我不激动，反正你看着办，明天开始，跟她断绝一切来往，不然我就动手。”别人的死活，方蛰是不想管的，魏晋的事情，方蛰必须管。

    “虫子，我还是头一次有心动的感觉。”魏晋很平静的看着方蛰，面带微笑。

    方蛰一脸无奈的看着魏晋，两人对视一阵后，方蛰扭头挥手：“滚滚滚，我管你去死。”

    “谢了，虫子。”魏晋笑的有点苦涩，他也不知道自己做的对了还是错了，只知道就算这一次错的离谱，他也想坚持下去。

    方蛰没回头，使劲的挥手，魏晋转身的时候，方蛰突然道：“等等，我送你去医院。”

    魏晋大惊失色：“虫子，你别乱来。”方蛰鄙视的看着他：“知道，你当我是你啊？别人好歹是荷尔蒙分泌过多导致无脑先上了再说，你特么的多巴胺失控，手都碰不到。”

    “你确定不会乱来？”魏晋变得严肃，方蛰无言的看着他，好一阵才无奈的点头：“我就是看一眼，到底是什么角色。”

    魏晋这才放心道：“好，一起去。”两人下楼来，方蛰开车送魏晋去医院。

    病床上的冯佳捧着一本《茶花女》看的很投入，女主角的最终命运令人叹息，但是她也有过人前光彩夺目的高光时刻。冯佳觉得，如果能真的出国了，那就是她的高光时刻了。亲朋好友们会羡慕的发疯的。

    冯佳有这样的想法很正常，这个时代风气就这样，能出去的就一定会出去。只要能出去，父母家人在亲朋面前就特别有面子。很多人挖空心思，煞费苦心的要出去，甚至魔怔了。

    《大撒把》这电影还没上映的，如果上映了冯佳看了一定会发现自己的影子。

    方蛰倒是想到了电影了那个女配角，为了出国各种操作。国人关于出国的观念，真是非常的神奇，多少年以后，方蛰重生前的那个时代，还是有女人看见老外裤带就特别的松。

    方蛰管不了别人，但是魏晋的事情，方蛰就算不管，也不会坐视。

    “你打算怎么帮她？”方蛰一边开车，一边笑着问，只是笑容有点变态。

    “我还能怎么帮她，精神上支持呗。她自己去扑腾，需要帮忙的时候说一声。反正我配了摩托车，当个车夫肯定是没问题的。”魏晋显得极为坦然，方蛰突然明白了，魏晋肯定不会为了冯佳不顾一切的。

    你说喜欢也好，同情也罢，魏晋大概就是看着一朵自己极度喜欢的花朵，不忍心见她在风雨中被摧残。方蛰突然想到了一部电影，好像是个越南导演的作品，一个少年喜欢一个妓女的方式，是开一个有空调的房间，让她好好睡一觉。

    好吧，这是天狗的文艺版本，通俗版本是那种对着手机，把所有的钱都砸进去，得到“女神”几句赞美和感谢的话之后，每日吃吐度日。

    魏晋应该是文艺版本的，就那么安静的看着她灿烂，也不过去靠近她，等到下雨的时候送一把伞过去。大概的看懂魏晋的心思后，方蛰倒是淡定了。

    到医院找地方停好车，方蛰看看空着手，想想出大门去买点水果，魏晋就站一边看着没说话，方蛰又买了一束花递给魏晋：“拿着，我真是没想到，一贯简单粗暴走身体接触路线的你，怎么会突然打开了文艺方式。”

    “你不懂，喜欢一个人只要看着她幸福，就是最大的快乐。”魏晋的回答让方蛰想打他。

    “呵呵！”方蛰再次无言，只得报以冷笑。

    毫无疑问，这孙子没抢救价值了。

    魏晋拿着花，方蛰拎着水果，突然来一句道：“等一下你记得配合我。”想着又把手腕上的表摘下来给魏晋带上道：“记住，言多必失。”

    “什么意思？”魏晋一脸茫然，方蛰正色看着他：“照我说的做。”

    魏晋犹豫了一下：“好！”方蛰这才道：“走前面，就像我们去师大套路美女的时候一样。”

    魏晋深呼吸，抬手把头发整理一下，迈步往前走。

    到了病房，魏晋面带微笑入内，方蛰跟在后面，一直低着头。

    “来了！”冯佳放下书给他个笑容，魏晋把花递给冯佳：“来了！今天还好吧？”

    “挺好的，真是麻烦你了。”冯佳客气了一句。方蛰上前放下水果道：“魏总，我先回去了，要不要我替你向方总请假？”

    魏晋先是错愕，随即心领神会，背着冯佳狠狠的瞪方蛰一眼，然后努力的心平气和道：“不用了，辛苦你了。”方蛰笑着后退，走门口的时候突然回头：“邱女士后天的飞机，你要不要去接机？”魏晋又一次愣住了，邱小优跟我有啥关系，你不要乱说话。

    “你去接吧，她的飞机是夜里到的，我哪有那个米国时间。”魏晋不耐烦的摆摆手，方蛰一副劝说的样子：“邱小优女士这一次来，是谈合作的。她从米国来一趟不容易，你还是抽空见一下吧。不然回头方总问起来，我不好交差的。”

    魏晋总算是明白方蛰的套路了，眼神里多了一丝恐慌，摆手道：“行了，你走吧。”心里默默的叫苦，真不该答应虫子这混蛋来的，他太善于抓人的弱点了。

    果不其然，魏晋回头的时候，发现冯佳的表情有点怪，看他的眼神也不对了。

    “你还是个总经理？”冯佳显得有点急迫，之前面对魏晋一直非常淡定从容，此刻变化了。“啊，不值一提，给朋友帮忙而已。就是个管纪律的总监。”魏晋很想把方蛰抓回来改口。