
楚莹一言不发地靠在武唯列胸口，贪婪的吸着他身上的味道。

在武唯列起身走出房间的时候，楚莹就已经醒了，她听到了武唯列跟陈翰在阳台上的谈话，也知道了武唯列的选择。

武唯列也是紧拥着自己怀中的女人，同样也是一言不发。对于自己身边的女人，武唯列心中是充满着愧疚的。

出身、容貌、性格、能力，在港岛范围内，楚莹都非常出色，她的追求者众多，其中也不乏能力家世出众之辈。

可是在跟自己完成订婚后，楚莹就把自己当成了是武家的儿媳妇，不管自己有多混，对她有多不上心，她也从来没有想过要对这门婚事反悔。

两个人沉沉谁去。

夜晚的贪欢，让得两个人一直到临近中午的时候才醒来。

看到床头柜上闹钟的时间，楚莹着急忙慌的跳下床，跑进了浴室去洗漱，以前她可从来没有这么贪睡过，全都是床上那个带着坏笑的男人做得好事。

……

两个人洗漱完毕下楼的时候，佣人已经开始张罗着准备午餐，客厅中，武京瑞、楚莹的父亲楚青江、母亲徐昭华正喝着茶正在闲聊着。

“爸，楚伯父，楚伯母”

“爸，妈，武伯父。”

武唯列和楚莹分别向客厅里的三个人问好，脸上皆是露出悻悻之色，有种准备胡天胡地的时候，被自己长辈抓包的感觉。

楚莹用两根手指夹住武唯列腰间的软肉，用力一拧，对因为凌晨之事导致的贪睡，向他进行抗议。

而对于武唯列和楚莹这么晚才起床，武京瑞和楚青江并没有表现出任何的布不满，到了他们这个年纪和地位，最希望的就是子孙满堂。武唯列和楚莹能多生几个才是最好的。

“时间差不多了，我们准备吃饭吧。”

武京瑞看了眼手表上的时间，起身往餐厅的方向走去。

平时那张长餐桌只有武京瑞和楚莹两个人用餐，偶尔楚青江和他夫人也会过来，像今天这样，餐桌边满满当当的坐满人的情况，已经许久都没有过了。

“这次把青江和昭华请来，主要还是因为两个孩子的事情。”

武京瑞没有繁杂的陈词，直接就把话引向了主题，说道：“两个孩子年纪也不小了，我觉得他们两个的事情也该办了，择日不如撞日，我找人看过日子，过几天就有个好日子，我们就把他们的婚礼给办了，你们觉得怎么样？”

楚青江倒是没有什么意见，只是徐昭华却觉得有些仓促，毕竟她就这么一个女儿，自然是想着楚莹能风风光光的出嫁。

“这样是不是太急了？”徐昭华皱眉说道：“请柬、婚纱、宾客名单、场地，这些都马虎不得。”

“仓促的确是仓促了一些。”武京瑞略显歉意的说道：“但我一直都把楚莹当成是武家的儿媳妇，所以该准备的我都会操办好，绝对不会让她受一点委屈。”

武京瑞看向陈翰、何菲儿、Kan、叶萧几个人，说道：“你们多留几天没问题吧？”

“没有问题。”陈翰回答道：“公司那边我会去联系，伯父您可以放心。”

“那就太好了。”武京瑞对着站在旁边的福伯吩咐道：“福伯，开饭吧。”

整顿饭，武唯列没有发表自己的意见，也没有去问武京瑞这么着急操办自己跟楚莹婚礼的原因，从刚才武京瑞的话，武唯列似乎已经猜到了一些什么。

午饭后，楚莹陪着自己的父母确定宾客的名单，而武唯列则是跟着武京瑞去了他的书房。

武京瑞在自己的石楠烟斗中填入烟丝，然后用一根松木火柴把烟丝点燃，看了眼站在书桌前的武唯列，说道：“你是不是想问，我为什么急着要把你跟楚莹的婚礼给办完，是吧？”

武唯列点了点头。

“原因有两个。”

武京瑞吐出一口烟，竖起两根手指，说道：“第一，你跟楚莹的年纪都不小了，你们18岁订婚，也总该落实楚莹这个‘武家大少奶奶’的身份，不然是要给人说闲话的。”

“至于第二，你这次出去什么时候再回来我不知道，还能不能回来我也不知道，武家现在就你一个了，你总不能让我们武家绝了后吧？”

“爸，你都已经知道了？”武唯列讶异的看着武京瑞，问道。

“你爸我虽然老了，但是还没傻。”

武京瑞敲掉烟斗中的烟灰，说道：“你虽然还没说，但是我知道，你放不下你的那些兄弟，你还是会选择跟着他们离开。”

“其实啊，我倒是希望你能像别人那样，无所事事的混日子，反正我们家也足够你去玩。不过你能有自己的选择我也欣慰，即便这个选择，不是我想要看到的选择。”

“公司，你爸还能再管理几年，而且还有楚莹帮忙，你也不用太过担心家里。一个人在外，凡事都要当心，雇佣兵高收益也高风险，等到你爸干不动了，你必须回家来接管公司。”

“没问题。”武唯列咧嘴笑道：“两年，最多再有两年，那时候我也打不动、跑不动了，到时候我就回家来。楚莹也算是个富婆了，让她养着我。”

“你想得美！”武京瑞抓起桌子上石楠烟斗扔向武唯列，说道：“那是给我孙子的，你想都别想。”

“你怎么知道一定是孙子，说不定是孙女呢？”武唯列跳开武京瑞扔过来的烟斗，问道。

“不管是孙子还是孙女，反正都不是你的！滚蛋！”

武家和楚家都是名门，人脉门路也很广，结婚的场地、婚纱、请柬这些东西很快就准备妥当，请柬也全都散发出去。

“老武，这次龙家也会来参加婚礼。”楚青江一脸兴奋地走进别墅，对在客厅中跟武唯列商讨着婚礼细节的武京瑞，说道：“这次我们的面子可够大的呀，我也只是象征性的发出了请柬，本来也没想到他们会来参加，可没想到他们居然答应了！真是大出意外啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10765341"  chaptername="第236章  婚礼">加入书签</a>
</div>
