　　第七个台阶的考验，远不是前六个台阶所能比拟。

　　虚幻的空间之中，苏莫的对手，是七个模糊的人影。

　　这七个模糊的人影，均是和前面一样，没有任何的修为显露。

　　但是，这七个模糊人影的气息，极为强大，比之普通的三品中级武者，都不遑多让。

　　轰轰轰！！

　　七个模糊的身影，几乎同时出手了，全部都是混沌剑轮。

　　七道剑轮连成一片，如同一片天幕，巨大无比，气息浩荡不休。

　　吞噬的力量和战意的力量，在七道剑轮之上沸腾，恐怖绝伦。

　　“这么强！”

　　苏莫心中一惊，立刻全力抵挡，剑光耀眼，剑轮呼啸。

　　轰轰轰！

　　爆响震天，苏莫全力出手之下，立刻便将七道剑轮击溃。

　　“居然运用的如此纯熟！”

　　苏莫心中惊疑，这七道身影施展的混沌剑轮，那蕴含的吞噬和战气真意，比他施展的都要纯粹！

　　当然，因为混沌之力的缘故，威力还是要弱于他的。

　　苏莫心中思忖，回想六道身影刚才施展的招式，寻找其中的玄妙。

　　他倒是都从其中，学到一点东西。

　　这或许也是一种考验，让自身剑道更加纯粹，更进一步的机会。

　　咻咻咻！！

　　在苏莫思忖之间，七道模糊的影子，再次出手了。

　　苏莫没有急着灭杀几人，而是一边抵挡，一边观察七道模糊影子的攻击，仔细的与他自己的剑道对比。

　　连续抵挡了十几轮攻击之后，他终于发现了一些玄妙。

　　这些模糊身影施展的混沌剑轮，吞噬和战意的力量，非常的纯粹，与剑气几乎部分彼此。

　　剑气即是吞噬，剑气即是战意，非常的凝练。

　　苏莫似有一丝明悟，他从七道模糊身影的攻击之中，得到了一些对自己有用的地方。

　　七道模糊的身影，想要击败苏莫，根本不可能，苏莫继续抵挡，然后将学到的东西，与自己的剑道相印证。

　　片刻之后，他自己的剑道，便又精进了一分。

　　这一分的精进，若是在外界，对于他的战力增幅，并没有多大。

　　但是，在此地无法催动战魂和元神，这剑道的一分精进，对于实力的提升是很大的。

　　“杀！”

　　随后，苏莫开始了疯狂的攻击，剑气扫荡，剑轮纵横。

　　几个呼吸的时间，苏莫便将七具模糊的身影，全部击溃，再次获得了胜利。

　　随着战斗结束，虚幻的空间再次消失了，他再次回来了第七阶台阶之上。

　　转头看了一眼，千幻邪君也在这个时候，眸中缓缓恢复了神采，两人几乎是同时闯过了第七个台阶的考验。

　　“怎么可能？”

　　千幻邪君自然也发现苏莫闯过了考验，顿时脸色一沉。

　　“同时闯过了第七个台阶！”

　　下方的众人见此，面上均是带着玩味之色，千幻邪君这么逆天的万古天骄，居然还比不过一个二品修为之人。

　　众人都是颇为震惊，这个二品的小子，是何需人也，居然如此逆天。

　　苏莫面色淡漠，闯过了第七个台阶的考验之后，便抬脚就要登上第八个台阶。

　　“等等！”

　　就在此刻，千幻邪君突然开口了，面色冷漠的望着苏莫，道：“我命令你，留在第七个台阶！”

　　“命令？”

　　苏莫闻言，脚步微微一顿，面色淡然的问道：“你是什么玩意，凭什么命令我？”

　　言罢，苏莫根本没有等待对方的回答，脚步一落，登上了第八个台阶。

　　苏莫此言一出，千幻邪君面色一呆，下方的其他人，均是面色一呆。

　　他们简直不敢相信自己的耳朵，这个二品修为的小子，居然如此侮辱千幻邪君？

　　天啊！

　　众人心颤，他们几乎已经能看到，苏莫血染大地的场面了。

　　按照他们对于千幻邪君的了解，苏莫必死无疑了，而且会无比的凄惨。

　　“真是无知啊！”

　　红裙女子摇头，这个小子哪里是初生牛犊，简直就是无知的白痴。

　　就算是其他的万古天骄，都不敢这么侮辱千幻邪君，这个小子就算再逆天，也不可能是千幻邪君一招之敌。

　　呼！

　　千幻邪君回过神来，脸色一阵青一阵白，眸中的怒火，如同喷发的火山。

　　“我的剑下，会再添一道冤魂！”

　　少倾，千幻邪君压下心中的怒气，伸出舌.头舔了舔自己的嘴.唇，声音阴冷的说道。

　　因为此刻，苏莫已经在闯第八关了，感知不到外界了，所以他想发火也没用了。

　　在台阶之上，并不能攻击，只有剑晶消失之后，才能动手。

　　千幻邪君没有耽搁时间，立刻也踏上了第八个台阶。

　　而此时此刻，苏莫已经在接受考验。

　　这一次，他面对八个模糊的身影，这八个模糊的身影剑道更加的强大了。

　　每一击混沌剑轮，都威势无匹，接近苏莫的全力一击。

　　轰轰轰！！

　　苏莫不停的出手，与八道模糊的身影不断的对抗，强大的力量迸射八方。

　　嗖！！

　　苏莫不断的后退，八道模糊的身影，联手之下，已经将他压制，他只能不断的后退。

　　这这虚幻之地，没有元神之力和血脉之力，他的战力根本难以发挥出来。

　　“为何会这么强？”

　　一边后退，苏莫一边思索，这八道模糊身影的混沌剑轮，明虚比第七个台阶的更强了。

　　而之所以强，是剑道更为强大了，一道剑轮几乎笼罩了方圆两千丈，其上蕴含的吞噬力量和战意力量跟上一层楼。

　　“怎么样能更强呢？”

　　苏莫不停的后退，这是他该借鉴的地方，如果他的剑道不能再精进，那他就无法闯过这关，甚至有生命危险。

　　轰隆隆！

　　八道模糊身影的攻击，几乎毫不停歇，如同潮水一般，铺天盖地。

　　苏莫一退再退，一边抵挡，一边感悟对方的剑道，去齐糟粕，取其精华。

　　好在这方空间，简直就是无边无际，没有尽头，他能不停的退避。

　　几乎是连续退避了半个时辰，苏莫的眼眸之中，渐渐露出了亮光。

　　“我明白了，原来如此！”

　　苏莫眸光大盛，随即高高的举起了长剑，即便没有元神之助，他的长剑之上，都爆发出恐怖的吞噬和战意的力量。

(本章完)

