    她不是百里震涛的亲生女儿，她要寻找自己的亲生父母。

    即便别人怀疑她的身份，那又如何？

    现在的她早已经不是当初那个人人揉捏的百里红妆了！

    邵子凡和赵韵茜在短暂的震惊之后便不再此事上过多纠结，百里红妆是他们的朋友，见到百里红妆如此了不起，他们心里同样感到高兴。

    一号贵宾包厢中的轩辕桓心头同样充满了震惊，他虽然已经获得了一颗洗骨丹，但皇室子弟不少，多拍一颗回去也是极好的！

    “此次拍卖的一共有三颗洗骨丹，为了能够让大家拥有更多的机会，所以决定三颗分开拍卖！”

    苏晋的话音在拍卖大堂中回想，众人听到三颗洗骨丹的消息更是兴奋不已。

    如果说只有一颗丹药很难将其拍到手中，但三颗丹药无疑概率大了很多。

    一等座上的李承乾在听闻此消息之后亦是兴奋不已，今日他的心情本来极度烦躁，这才想要拍卖会上看一看。

    没想到竟然遇到了这种大好事，李钰玥脸上的事情已经被知晓，他唯一能做的就是提高李钰玥的实力了。

    不论如何，这洗骨丹他一定要拍到！

    “第一颗洗骨丹，现在开始拍卖！”

    “大家都知道洗骨丹堪称有价无市，平日里想要找到一颗洗骨丹十分困难，因而这洗骨丹不设底价，不设加价数目，大家随意竞拍！”

    百里红妆凤眸微眯，苏晋这一招果然高！

    设置了底价的拍卖品往往能够让大家估算出其价值，成交价不会高上太多。

    不设任何底价，反倒让大家无从下手，更能拍出一个高价。

    “主人，看来这天翔拍卖行能够让洗骨丹拍出一个高价来。”小黑笑着道。

    小白微微点头，“这一次的选择没有错，在场这些人完全被洗骨丹吸引了。”

    百里红妆淡笑不语，天翔拍卖行的拍卖手段的确比她想象得要好上很多。

    “一万金币！”

    三等座的一名男子率先出价。

    听闻这价格，众人皆是一阵鄙夷，别说是在拍卖会了，洗骨丹光是在商铺中售卖也远远不止这个价格。

    这家伙开这个价还真够好意思的。

    感受到众人的鄙夷，男子也是一阵尴尬，身为普通百姓，拥有一万金币已经不容易了，他怎么忘了在场还有这么多达官显贵。

    然而，就在此男子刚报完价的下一刻，一号包厢中传出了一道声音。

    “十万金币！”

    轩辕桓一出口直接将价格从一万金币提到了十万金币，在场所有人的脸色皆是变化了几分。

    在先前的拍卖会中，太子一直不曾出口，他们差点忘了还有太子在此。

    太子的地位何其尊贵，谁也不敢去和太子争夺洗骨丹，因而拍卖大堂在这一瞬间冷场了。

    苏晋也有些发怔，在见到没有人继续出价之后，只能道：“十万金币第一次！”

    “十万金币第二次！”

    “十万金币第三次！恭喜太子殿下拍得洗骨丹！”

    红裙女子当即走上高台，收纳托盘装着洗骨丹向着包厢给轩辕桓送了过去……

