
商议良久，都觉不妥，最后各人只得决定先放放，着圣旨好生宣慰嘉奖，等锦州战事全部打完再说

当然，各督抚与大将可以圣旨宣慰，不过锦州前线千总以下的官将及士兵，却需要兵部立时封赏，缓慢不得。

而大明边军的斩首功次，一向赏赐丰厚，特别对东奴北虏更是如此，正德年间曾议定，一人独斩首级一颗，着升实授一级，三人共斩一颗，为首者升署一级，为从者给赏银财帛。

便是二人共斩幼小贼首级一颗，也就是不到十五岁小鞑子，为首者都可以升署一级，为从者量赏。

这些前线将士，当然不能吃银子，辽东地方，也供应不了这么多粮草。开中法后，边镇的粮草大多由商人支运，只是如此大战，商人同样供应运输不了那么多粮秣，还需要朝廷支应。

千里运粮，十去其九，数十万民夫肩挑人背，小车推送，顶多牛车马车，运粮到达辽东后，一路损耗多达数倍，这样户部准备的粮草，一个月就需达数十万石之多。

战事才刚刚开始，眼见户部的库房就要掏空了，李待问四处恤补，还向御马监借了不少银子，这都是要利息的，还是利滚利，现在他只盯着秋粮税收，希望可以缓解一二。

此战的赏银，户部是可以掏一部分，不过松锦战事若长久相持下去，粮饷肯定保证不了。

他一抬官袍，向崇祯皇帝跪了下去：“臣以为，锦州之事，当速战速决，眼下的大明，打不起大仗啊，还请皇上明察！”

吏部尚书李日宣，卟嗵一声，也陪着李待问跪了下来：“臣认为李阁老所说，当是老成谋国之言。皇上发饷源源，自是军心欢动，然辽东兵多饷艰，户部一直恤补穷匮，又岂是长久之道？”

“今苏州府旱蝗，太仓州灾荒，湖州府蝗灾，山东、河南又大旱再起，村里无炊烟，野多暴骨，萧条惨楚，饿死载道，目不可忍视。嗷嗷生灵岂可坐视不救？曹贼，革、左诸贼未净，不论救济或是剿贼，皆需大批粮草，又岂能尽支于辽东？”

他说道：“今闻官兵大捷，正是士气如虹之时，当趁锐而击之，一鼓作气，尽灭鞑虏，以解锦州之围。万不可坐失良机，困守寸地，岂不闻再而衰，三而竭的道理？”

二人的话，听得陈新甲一惊，他身子晃了晃，差点摔倒，慌忙对崇祯帝道：“皇上，万万不可兵凶战危，古有明训，一个不小心，就是举国精锐尽丧，还请皇上三思！”

锦州之战，陈新甲早与王斗交流过，依王斗说的，松锦之战，当急时急，免得坐失歼敌良机，当缓时缓，免得轻敌冒进，给贼奴以可趁之机。

数十万人的大战，又岂能一时半会分出胜负？而且此战东奴倾国而出，战力非比寻常，奴酋洪太，也非等闲之辈，所以松锦之战，比拼的就是国力，看谁能坚挺到最后。

虽然陈新甲是兵部尚书，不过打仗的事，他更相信王斗的意见。

按王斗说的，这场仗，只要大明不败，就那等于胜利。前方捷报己经传来，他这个兵部尚书，在崇祯帝眼中，印象分大大加强，又哪会冒这个仓促决战的风险？

万一失败，他这个兵部尚书就当到头了，内阁首辅，更想都不用想，所以一听李日宣、李待问的话语，立时出言反对。

李待问眼中闪过冷意，对陈新甲怒声喝道：“敢问本兵陈大人，若不速战速决，长将相持下去，粮饷何在？”

陈新甲冷笑道：“李阁老是户部尚书，粮饷问题。自然由你解决。怎地问起我来了？”

他大声说道：“我大明是相持不起，然奴贼更相持不起，岂不闻奴境之内银多粮少。便是王公大臣，也常有饥寒之忧？”

“我大明再是窘迫，东奴蕞尔小国。在粮草供应上，也不能与我大明相提并论！况且东奴青壮尽出，境内庄园田亩乏人耕种，日久粮草更难以接济，只要相持，我大明必胜，皇上请三思啊。

他们每年都生产出大批的肉瓷罐，畅销东路各地，有军队这个大客户在，不愁肉产品贩卖不出。特别崇祯十三年时，满套儿发现金矿，更吸引了众多商人的进入。

由于获利颇多，塞外广大的地盘，己经成为东路商人眼中的金矿。

崇祯十三年下，甲等拥军模范，镇东商行会长郑经纶与副会长赖满成，因为积极响应王斗开垦塞外的号召，更被幕府嘉奖功勋值一百点，并被许可佩剑而行。[]

要知道，时舜乡军，现在靖边军计算军功的“功勋值”可谓非常珍贵，一百点功勋值，足以兑换塞外良田一百亩，或是草场山地五百亩，这些都可以世世代代传家的，只要王斗在一日，就保证这些土地归他们所有。

以中国之民千百年来对土地的热诚，谁不眼热？而且，这些土地上，若发现什么珍贵的矿产资源，同样归拥有人所有，只需上缴收入的三成便可。

明显一个例子，赖满成选到的山地中，本来多温泉，奇峰异洞，他原本打算建个山庄的，却不料无意中发现了金矿，立时轰传四野。

赖满成有怀壁之忧，要将金矿献给王斗，却被王斗所拒，言幕府之律一法九鼎，岂有失言收回之理？此事之后，所有的东路商人都放下心来，开拓塞外的热情越发高涨，除想获得实利外，还想获得功勋值。

毕竟军队塞外开拓的土地所得，都归王斗所有，而没打下的土地，也没有安全感，没有军队保护啊。况且，王斗许可与幕府联合，却不许可私自拓土，所以想要获得封地，就只有从王斗手中获得，功勋值，就是其中的途径，可多渠道获得。

越来越多的商人武装出境，雇佣退役的舜乡军，招募护院家丁，刀客剑客镖师什么的，幕府“宗师堂”设立后，许多拥有剑士身份的武者也被这些商人雇佣，加入各种塞外开拓队，满套儿之地，只余少数部落，还有一些喀喇沁右翼旗小部落在此放牧。

钟显才领军出塞时，慑于当时舜乡军之威，该处的土默特、朵颜人慌忙逃窜，跑到了滦河，以逊河地段，甚至后来又再东逃北窜，浑然不顾这里原本是土默特右翼旗的大本营。

这些武装商队的人员构成也五花八门，以民间的“大侠们”居多，虽在靖边军看来他们都是乌合之众，但用在塞外开拓，很多时候还是得力的。

“这次出征塞外。为什么要联络这些商人呢？他们能打几个鞑子？”

放下千里镜。高史银撇了撇嘴，对那些昂首挺胸前来的武装商人们颇为不屑。

温方亮也放下千里镜，笑了笑。道：“按大将军说的话，这叫军民团结一家亲，将整个东路的力量都调动起来。军人与商人，都是一家人嘛。他们虽然不能打，但最不济的，运送缴获的战胜品还是可以的，再说了，我们夺回的牛马人口，很多还要卖给他们不是？看在肉瓷罐的份上，老高你就将就将就吧。”

高史银与沈士奇同时大笑，他们笑时都一个姿势。昂着头，叉着腰，上下牙齿全部露出。看到他们的笑容。温方亮裂了裂嘴：“我温方亮什么都不怕，就怕二位笑时的尊容。”

看他们欢笑打趣的样子。忠义营的徐友渔、李金盛几人都是识趣的陪笑，只有杨东民身后的许禄，刘玮等人心下失落，当年同堡同级的卫所将官，温方亮己经是靖边军的参将，而自己等人……唉，悔之晚矣。

温赞画此时抚着美须，淡淡道：“塞外之略，忠勇伯自有考量，尔等不可小觑商人之力，运送粮秣，提供粮草，交游贸易，哪项离得开商贾？不说别的，便是塞外诸部落的情报收集，水源地形测绘，单靠情报司，哪有那么多人手？再者，此力不用，难道如山西那帮商人，为鞑虏所用？”

温方亮微笑不语，高史银与沈士奇互视一眼，都是撇了撇嘴。

自那日将军府议事后，二人也算见识了温赞画的真面貌！”

他忽然有些烦恼：“到时这些田亩林地，该怎么经营安排呢？我没有经验啊，那么大的产业，家里的婆娘怕也不行。”

温方亮摸了摸鼻子：“我也有点苦恼，不过东路最近成立一家商行，听说招募了众多有田园业场管理经验的管家管事，他们与商科合作，专门为我们这些有大量功勋的军官效力，听说让他们来管理经营，可比寻常之人高出数成收益，也不知是真是假。”

高史银咬牙切齿：“可以让他们试试，他们还敢坑害我们？除非有九颗脑袋！要是亏了，哼哼！”

听二人炫耀着手中的功勋，沈士奇坐立不安：“我老沈也要加快了，我的功勋值，才几千呢。到时没有良田万亩，怎么跟子孙交待？”

他忽然有点担心：“两位哥哥，你们说，光我们三人，到时大将军就需赏下田地几万亩，整个靖边军算算是多少，大将军有那么多土地来封赏吗？”

温方亮与高史银哈哈大笑，高史银更拍着沈士奇的肩膀：“小沈啊，这你就不用担心了，算算这新永宁一带，就有田地多少？整个满套儿，又有土地多少？要是不够，就再打，一直打下去，总会够的！”

温赞画也淡淡道：“沈将军，这天下大着呢，土地无穷无尽，要多少，有多少！以我靖边军之威，还愁土地不足？”

他看了温方亮一眼，心中极为欣慰，自己老温家，就数这个侄儿，不，儿子最有出息，位高权重不说，还挣下了一份想都想不到的家业。唉，欣慰啊欣慰，吾家有后矣！

众人身后的靖边军各将，各样兴奋地议论，商议如何经营田园，忠义营各将们，则是羡慕万分。

张文儒突然高声叫道：“大丈夫就当如此，骑快马，杀贼敌，良田美宅，不亦快哉？不过几位将军休得得意，某张文儒，现入靖边军，总有良田万亩的时候()。”

张文儒性格豪迈，颇得高史银的欢心，他回头拍了拍张文儒的肩膀，哈哈笑道：“老张说得不错，跟着大将军，区区万亩良田算什么？入我靖边军，什么都会有的，万亩良田不算什么，万倾良田，才是开始！”

城楼上众人都是大笑，意气风发，尽显强军强将风姿，随后温方亮笑容一收，看着赖满成越走越近，入了城门，这家伙，看到城楼上各人，还摆出一个舞刀跃马的姿势，也不知腰闪了没有。

他看看城楼上的沙漏，说道：“午时了，商贾们也全部到了，该向他们宣布此行的目的所为了！”

高史银与沈士奇也是沉肃点头，幕府相召东路商贾，还有一部分有东路保人，亲近友善的外路商人们前来塞外，为保机密，并没有告知原因，连沈士奇下的忠义营各将，同样没有告知，他们还是今日才得知此次行动所为。

此次两线作战，东路的商贾们全体动员，一部分由镇东商行会长郑经纶率领，前往辽东，协同运送辎重。

余下的则出塞前来新永宁城，在实利与大量功勋值的吸引下，他们义无反顾，当然，换个词，他们也不敢反抗。

商人都是机灵的，他们猜测靖边军出塞，可能有大动作，只不知具体原因罢了，不过有利益吸引，个个都极为心热。

七月下时，温方亮与高史银等人，就领靖边军到达了满套儿，东路的商贾会晚一些，不过算上时间，还在王斗与参谋司预订的计划时间之内。

温方亮看向东边方向，远望云天，他似乎看到了辽东的土地山川，他心驰神往：“想必锦州那边，大将军己经与奴贼打上了，我们也该出发了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27862"  chaptername="第475章  塞外">加入书签</a>
</div>
