    忘记了不知道是从哪里听到的说法。

    临死前，你会看到你心里最想连的人。

    她一怔。

    眼前一黑，一瞬间以为自己已经被抹杀掉了。

    无力的翕动双唇，脖子上的压力却骤然消失，她模糊的视线中，看到那张跟自己一模一样的脸忽然泪流满面。

    神情很奇怪，一会儿哀伤，一会儿又狰狞。

    从唇齿间挤出话来，充斥着血腥味，“如果可以我真想杀了你……”

    声音恶狠狠的，但是路乔却在他的话里捕捉到了一个关键词。

    “如果”。

    蔷薇跟她的力量悬殊，蔷薇想要杀了他，本身是易如反掌，为什么要用上如果？

    这是不是意味着蔷薇其实根本无法抹杀掉她？

    路乔心里暗自揣测着，就听见蔷薇没头没尾的说了句，“我不想认命。”

    这跟认命又有什么关系？

    路乔想不明白最前后两句话之间的联系，蔷薇蓦地抬起头看她，“齐清之前跟我说过一句话，我是为你而生，永远都只能是个附属品，以前我不相信，但是现在我信了。”

    她可以对路乔下狠手，但是她永远抹杀不掉这个人。

    蔷薇对她惨然一笑，伸手指着自己，“这具身体是你的，这副模样是你的，这颗心，甚至于对霍宴的感情都是你的。”

    “我算什么呢？我不过是你的一个衍生品，不管我有多想摆脱你，怎么摆脱你的影响，都是笑话。”

    “我性格的塑造，源于你内心的渴望，我对霍宴曾经以为是一见钟情的感情，也不过是你感情上的转移。”

    “可笑我一直以为是我自己爱上了霍宴。”

    如果不是路乔命悬一线，如果不是她忽然惊觉自己的记忆里多了好多根本就不属于她的记忆，她也许还会一直这样以为着。

    可是事实上呢？

    不是！

    完全不是！

    那些根本就不属于她的记忆，异常残忍的嘲笑着她的天真。

    哪有什么一见钟情？

    不过就见过几面，哪里就会生出那么决绝的感情，飞蛾扑火也要去爱？

    其实不过是入戏太深而已。

    她不过是这场感情里的一个替身演员，但实际上这场戏根本就没有她的位置。

    蔷薇笑的讽刺。

    路乔却是深感她的话荒唐。

    蔷薇这话到底什么意思？

    她是附属品，所有的一切都来源于路乔的内心？

    这怎么可能呢？

    她跟蔷薇看上去除了容貌相似之外，完全就是截然不同的两个人。

    蔷薇跟她不一样的。

    路乔觉得自己仿佛是听到了什么荒唐至极的笑话。

    这笑话里最匪夷所思的就是蔷薇的感情也来源于路乔。

    这真是个滑稽的笑话。

    感情的事情，如人饮水，冷暖自知，再没有谁比她更明白她对霍宴的感情了。

    她根本不爱霍宴了。

    不爱了！

    可为什么对上蔷薇的眼睛，忽然就什么话都说不出来了。

    蔷薇看着她，笑的眼泪都出来了。

    “你想自欺欺人吗？”

    蔷薇似乎已经看透一切的眼神，竟让她不敢直视。

    蔷薇冷冷目光穿透了她的虚张声势，直看透到了她的心里。

    蔷薇厉声说：“路乔，你就是个胆小鬼！”

    “你根本就不敢直视自己的内心，一直口口声声说自己已经不爱霍宴了，甚至无数次的催眠，自己已经铁石心肠，可是你比我更清楚这么做到底有没有。”

    一向能言会道，可是现在面对蔷薇的质问，不知道为什么却好像失去了语言能力，竟然一句话都说不出来。

    “你就算是想自欺欺人也没有用，爱与不爱，你能骗自己，骗霍宴，骗所有人，可是你的心永远不会被蒙骗。”

    一句句，一字字，都扎在她的心头。

    一记绝杀。

    路乔想辩解，想摇头，可蔷薇却如同看透了她的狡辩，“别不承认你爱他！这是事实。”

    蔷薇咄咄逼人，直把她逼到了悬崖边，“如果你不爱他，你的次人格不会在见到他第一面的时候，就情根深种，你更不会这么久了，口口声声说着离婚，却一直没有离婚……”

    她发出了一声讽刺的冷笑，“也不要跟我说是霍宴不肯离婚，你摸着自己的心问问自己，如果霍宴不肯签字，难道你就真的没办法了吗？”

    最后一句话，问的她更是哑口无言。

    蔷薇跟她一样了解她自己。

    当给自己找好的借口被揭穿，露出真正的心思来。

    路乔才知道狡辩从来就没用。

    用不知道多少日夜来建立的防线，被轻描淡写的几句话成功戳破，彻底崩溃瓦解，就越发显得路乔之前的自欺欺人可笑。

    路乔不知道自己现在到底该做何反应，心里纷纷乱乱如同刚下过一场暴风雪。

    可也许就像是蔷薇说的那样，在意识之外，她的身体已经直白的说明了所有的问题。

    她身上连接的心电监护仪，屏幕上的起伏过于激烈，起起伏伏，如同陡峭而又险峻的群山。

    可是这个时候的路乔并没有看见。

    “你不是没有办法跟他离婚，如果你愿意的话，别说是一个霍宴了，就算是天底下所有的人都拦着你，你都有办法把这个婚离掉……”

    路乔不知道该如何回答。

    连生死都经历过，也曾经面对过许多的媒体，什么样犀利的问题，乃至人身攻击，都曾含笑从容接受过。

    可是现在就是一句话，却让她失态。

    混沌的一片白中，两个长得一模一样的人面对面站着，如同是在照镜子一般。

    蔷薇对着那张跟自己一模一样的脸，笑的凄凉，“路乔你看，这世界上最没有人比我更了解你了。”

    “不管你承认的，还是不承认的，我都一清二楚，你现在难道还要跟我狡辩吗？”

    苍白的唇瓣张张合合，如同离水的鱼儿缺氧，无声的说话，却谁也没有听见。

    她真的还爱霍宴吗？

    她在蔷薇已经将她彻底看透的眼神里，茫然的问自己。

    呼吸很缓慢，有绵长的疼痛从她的心脏处蔓延，她听到霍宴的声音从耳边传来，又像是在很远很远的地方。

    她听见他说：“路乔别睡着，坚持住，千万别睡着……”

    声音竟然是在颤着的，隐隐的带着一丝她不敢置信的乞求。

    蔷薇的声音在逐渐的远去。

    “这个世界上接受有不敢直视自己内心，选择自欺欺人的懦夫，可是没有人愿意当别人的附属品。所以我不愿意跟你共存，从一开始就注定是你死我亡，既然我杀不死你，那就再见吧……”

    眼前迷雾一般的白，逐渐的被黑暗所吞噬，跟自己一模一样的那张脸，在黑暗之中也逐渐的透明淡化。

    一直跟她争锋相对的蔷薇，朝她露出了她们自从知道对方存在以来第一个带着善意的微笑。

    “我把你的身体，内心的渴望，勇气，骄傲，还有爱都还给你。”

    每个人都曾幻想过自己要成为什么样的人，在心底都有着一个只存在于想象当中的自己。

    那是你，也不是你。

    蔷薇没有骗路乔，她就是路乔曾经想要成为的那种人。

    玫瑰一样盛开，有最鲜艳的颜色，带着刺，在野地里野蛮生长。

    这是她羡慕的样子。

    可都是太骄傲的人，谁都不愿意做其他人的附属品，这朵玫瑰既然不能拥有自由，那就毁灭自己。

    蔷薇的身影彻底消失在了黑暗当中。

    路乔眼睁睁的看着眼前的世界土崩瓦解，最后被黑暗全部吞噬。

    她站在原地，也化为黑暗。

    ……

    清晨的阳光透过透明的玻璃窗，跟树影一起落下了斑驳的影子，干净的病房里，躺着一个面色苍白的女人。

    不知道过了多久，女人缓缓睁开了眼睛，阳光落在她的眼睛里，深黑的眼睛里，落着光，如同藏着星河。

    她又很漂亮的一双眼睛，可是现在却找不到焦点……

    路乔眨了眨眼睛，眼前仍是一片黑暗，连一点光都没有。

    她听到了外边清脆的鸟鸣声，开着透气的窗户伴随着阵阵风传来热闹的声音。

    夜晚不应该这么的吵闹。

    路乔的心里有些不好的预感。

    缓缓坐起来，伸手摸索着手机，或者是房间控制灯的开关。

    隐隐的她听到门外有说话声音传来。

    “病人不是第一次后脑遭受重击，上次所造成的伤害还未完全恢复，这次……”

    头有些疼，声音传过来模模糊糊的，除非仔细去辨认，不然听得不是很清楚。

    她捕捉到了几个词，其中一个“失明”让她心瞬间沉进了谷底。

    她已经经历过一次无光无声的世界了，实在不想要再经历第二次。

    可眼前现在黑暗一片，如此残忍的告诉她真相。

    路乔耳边嗡的一声，耳鸣的头痛。

    几乎听不见外边的人说话，让她回想起之前的某一段经历，那种恐惧，让她失态。

    好在听不到声音不过是短短一瞬，她就听到霍宴的声音从门外传来，“不管她是失忆，还是失明，是疯了，还是好好的，我都不会抛弃她。”

    这语气笃定，没有丝毫敷衍，显然不是在开玩笑。

    路乔的心里比刚意识到自己失明还要反应激烈。

