    这真的超出了寇准的预料。

    他坐在椅子上，看着屏幕中的影响，双眼失神。

    “刚才自己入侵的是国防部？”

    他虽然之前有觉得这防火墙好像不太寻常，可他也没想到……竟然跑哪去了？

    而他更意外的是，自己怎么会和国防部扯上关系？

    他迅速冷静下来，目光开始打量屏幕中的人，最后他目光停在了其中一个格格不入的女生身上。

    他能分辨出，刚才入侵自己的，就是她。

    想着，他用另外的电脑迅速找到对方刚才入侵留下的痕迹，顺藤摸瓜的找到了对方的身份——风琴折。

    寇准有点意外，没想到竟然是她？

    这段时间长时间混迹在黑客论坛，对这个名字他并不陌生。

    他意外的是，她怎么会和军方扯上关系？

    不过他很快就明白了。

    这黑客论坛，说白了就是一个法外之地，正规组织真能放任不管？

    “这就是所谓的外松内紧吧？”

    他并不怀疑，如果真的有什么眼中违法乱纪的事儿出现，这些军方的反应速度。

    同时庆幸自己没干什么出格的事儿。

    只是知道了风琴折的身份，他还是不知道对方为什么找上自己。

    想着，他发现消息。

    神秘人：“我想我没得罪你们吧？为什么要找我？”

    神秘人：“还有那边吃薯片的小姐姐，你在论坛这么隐藏自己身份真的好么么？”

    消息一发，风琴折他们气氛又有点紧张。

    就连薛林都觉得有点危险了。

    “这才多大一会，她身份就直接暴露了，在给点时间，他们是不是真的什么秘密都不剩了？”

    想着他不犹豫，也不发消息，直接拿起话筒说道：

    “虽然我们不知道你的身份，但我想你应该已经确定了我们的身份，我们之所以找到你，是需要你的帮忙。”

    “我们需要你帮我们通过一段视频找到一伙人。”

    视频？

    寇准想了想，终于知道是什么招惹了军方的注意。

    锡兰！

    这几天有关视频修改的，就这么一个帖子。

    不过他也不觉得是自己不谨慎。

    “毕竟谁想到军方在论坛钓鱼呢？”

    想了想他发消息。

    神秘人：“我拒绝。”

    薛林：“为什么？我想这件事对你来说并不难。”

    神秘人：“两个原因，第一，我不相信军方没有这方面的人才。第二，个人原因，并不准备和军方有任何牵连。”

    寇准还想好好活一阵子呢，和军方有关系，能有什么好事儿？

    薛林：“我们有我们的原因，但我想作为华夏人，见死不救可不是我们的文化内涵。”

    神秘人：“（笑脸）你怎么知道我是华夏人？”

    薛林眉头轻轻一皱。

    从一开始开口说话，他其实一直在试探对方，不断的确认着对方的身份信息。

    甚至还拿出其实没什么说服力的文化内涵来。

    可不是华夏人……

    他没想到是这个情况。

    而到此，他能够判断的信息是，对方能力高超，但并不张扬，且十分谨慎。

    政治立场不明，国籍不明，性别不明。

    但这不意味着他没有别的办法。

    薛林：“说实话，我们关注你已经很长时间了，这段时间你在论坛不停接委托，是缺钱吧，而这件事只要你同意帮忙，我们可以支付报酬。”

    神秘人：“多少？”

    薛林：“三百万。”

    寇准沉默了。

    同时内心疑惑。

    “究竟是什么事儿，让军方竟然愿意用三百万来相信一个连名字都不知道的人。”

    而在寇准沉默的时候，薛林那边也没闲着，一直追踪着寇准这边的位置。

    但这注定是徒劳无功。

    沉默了好一会，寇准发了消息。

    神秘人：“你先说下什么事儿吧。”

    薛林直接推了个战术板过来，一番讲解寇准这才知道发生了什么。

    原来从半个月前开始，就不断有国外的学生被同一伙人绑架，并且他们录下了各种视频，朝留学生的父母进行勒索，连续几次下来，金额累计已经达到了数千万美金。

    薛林一脸正色：“因为这件事情发生在国外，我们军方无法擅自行动，只能和国外进行交涉，但一些情况我们根本无法及时掌握，所以我们需要一个非官方身份的人通过我们掌握的信息，尽量的确定这伙人的位置，最好能够查询到一些身份信息。”

    神秘人：“查询到之后呢？你们要做什么？”

    视频中，薛林的脸色逐渐凝重。

    “华夏人自当由我华夏守护！”

    寇准看着屏幕点点头，表示赞同。

    军方的一切，从来的都只有一个核心目的——守我国土！护我国人！

    之后十几年，军人们用性命和鲜血，无数次的证明了这一点。

    想着，他打字说道。

    神秘人：“这事儿倒是挺有意思，救人什么的我不在乎，但是去米国那搞点事情倒是不错的想法，不过三百万，一分不能少。”

    信息一发，指挥部众人神色有了变化。

    原本还有些好奇的眼神，逐渐变得冷淡，甚至有些冷漠。

    而变化最大的是风琴折。

    她瞪着对话框，一张小脸涨得通红，破口大骂：

    “你到底有没有同情心，他们很可能下一刻就会死，你竟然还想着三百万？”

    神秘人：“他们跟我……有关系么？”

    风琴折顿时更气，但不等她说什么，薛林一脸凝重的看着对话框，沉声道：

    “我答应你，我以人格向你保证，只要你能够帮我们找到他们，三百万，一分不少！”

