    人群中一个端着大碗饭的胖子，用手肘抵了抵身边的人，小声的问道：“诶，你看那牌子，知道这是什么车吗？”

    他身边的人看了几眼后，摇了摇头：“不知道，没见过。”

    他说的是实话，这种牌子的跑车，他确实是第一次见到。

    随后胖子不死心的又问了身边的其他几人，但无一例外，都没有人认识。

    要知道，住在这附近的人，大多数都是一些收入不高，没怎么见过世面的人，豪车他们只知道奔驰宝马，别的几乎从未听闻过。

    所以保时捷911那标志性的骏马车标，他们都不认识也很正常。

    “你说这车有没有宝马贵啊？”

    “应该没有吧，不然怎么都没听说过。”

    “你觉得这车值多少钱啊？”

    “不知道，看起来应该值个上百万吧。”

    “上百万？不可能吧！一般的奔驰宝马都没这么贵！”

    围观的人聚在一起窃窃私语，对着保时捷911指指点点的。

    其中大多数人都是不识货的，还以为这只是一般的轿车，顶多价值二三十万，只是看起来花里胡哨罢了。

    不过保时捷911的知名度，还是非常高的，周围聚集的人多了，还是出现了认识的人。

    从远处走来的一个戴着老花镜的老大爷，看清那个车标后，面露惊讶的喃喃道：“这……这好像是保时捷911啊！”

    “保时捷911？价格比奔驰宝马还贵吗？”端着饭碗的胖子直接凑过去问道。

    “这款的价格应该在两百万左右吧，不过具体多少钱我也不太清楚。”老大爷不太确定的说道。

    “两百万？我去，这么贵，不可能吧！”胖子直接摇头道，显然是不太相信的。

    就在众人讨论这辆豪车价格的时候，随着‘吱’的一声轻响，豪车的车门便在众人的注视下，缓缓打开了。

    紧接着，一条裹着透明黑丝的大长腿，便从车门中迈了出来，让在场所有的男性都屏住了呼吸，整个小巷顿时安静得听不到一点声音。

    待这辆跑车的主人彻底从车上下来后，众人才看清这究竟是一个多么漂亮的美女！

    她戴着一个银白色的眼镜，配上她那清澈明亮的双瞳，一露面就给了在场所有人一种知性感。

    再配上那一头清爽的短发，精致干练的黑白职业装，以及那被薄薄黑丝勾勒出的修长双腿，还有那文化涵养自然蓬发的气质，无不透发出一股强烈的职场女强人气息。

    这一刻，在场所有的人，都没心思去关注那辆豪车了。

    他们的目光就像被胶水粘住似的，死死的粘在了这位骤然现身的美女身上。

    这位刚从保时捷911下来的美女，自然就是刘欣雨。

    因为她的车停在刘萍的大货车后面，被挡住了一些视线，所以她下车后的第一时间里，并没有看到张诚。

    而是走了几步路，张望一圈后，才看到那呆呆盯着自己的张诚。

    锐利的目光刚一捕捉到张诚的面庞，刘欣雨便熟练的挂上甜美的微笑，踏着黑色尖头高跟鞋，以优雅的步伐向他走去。

    人还未到，香气先至。

    女性那独有淡淡的幽香，随着一阵香风，先一步飘入张诚鼻中，让他神情微愣。

    几步路走到张诚面前后，刘欣雨便微躬身躯，表达歉意：“张董，实在抱歉，路上堵了一会儿车，耽搁了一点时间，让您久等了。”

    听完刘欣雨的道歉，张诚才恍然回过神来，随即摆摆手说道：“没事，我也没等多久。”

    站在张诚身旁的刘萍，见到保时捷911的车主，居然在张诚的面前，摆出这么一幅宛如下属的样子，顿时震惊不已。

    干咽一口唾沫后，刘萍用手背拍了一下张诚的胳膊问道：“张诚，这美女你认识？”

    张诚犹豫一下后，还是说出了实情：“认识，她是我秘书。”

    “什么，你的秘……秘书？”

    刘萍瞪大眼睛，像是怀疑自己听错了似的，再次向张诚确认了一下。

    “嗯，没错，她是我的私人秘书，今天专门来这里接我去公司。”张诚点点头说道。

    看到张诚点头，刘萍忽然想起，这个刚从保时捷911下来的美女，先前好像是称呼张诚为张董！？

    难道张诚是一家公司的董事！？

    不会吧……？

    因为跟张诚挺熟，所以刘萍也没什么忌讳，直接就问出了心中的疑惑：“张诚，你是一家公司的董事？”

    想到反正自己都透露那么多了，再多透露点也没什么大不了的，于是张诚就实话实说：

    “嗯，没错，刚成了一家直播公司的董事。”

    听到张诚的话，刘萍费了好大的功夫，才回过神来，但眼中的震惊却宛如实质般的流淌而出。

    同样震惊的，还有周围围观的那些人，不少人都直接目瞪口呆，眼中充满着难以置信。

    要知道，张诚在这里住了将近一年了，而周围围观这些人，大多也都是张诚的邻居。

    所以他们对张诚的实际情况，或多或少还是了解一些的。

    在他们的记忆中，张诚一直都是一个连买菜都需要精打细算的穷小子，物质条件比他们还差一些。

    所以之前很多人都不怎么看得起张诚，也很少跟他来往。

    然而，他们现在看到的是什么！？

    一个之前没什么人看得起的穷小子，居然摇身一变，成了一个公司的董事，而且还有一个这么漂亮的秘书！

    这带给众人的震撼感，完全不亚于彗星撞地球，所有人的第一反应都是不相信。

    但冷静下来后，有不少人想起了张诚昨天开回来的那辆豪车。

    虽然他们之中没人认识那辆豪车，但也看得出来那车绝对价值不菲，车长超过六米的轿车，所有人都是第一次见到！

    所以昨天张诚把车停在楼下后，很多大人都叮嘱过自己家里的小孩，不要去碰那个车，免得到时候弄坏了赔不起。

    因为昨天的豪车，在场不少人都相信了张诚的话。

