    陈宇京在前面带路，许昭玄后面跟着，穿过院门，沿着青石小路来到一座二层阁楼。

    两人进入阁楼后，很快来到二层一处房间，许昭玄看到一道身影躺着木床上，是一位中年修士，面色蜡白，周身血迹斑斑，明显受伤颇重。

    许昭玄没有多耽搁，直接跨步来到床前，仔细的查看起来。

    陈宇京进入房间后自觉的的站在一边，一点也没有打扰他的意思。

    许昭玄发现他的气息紊乱，左臂和胸口多出骨折，出气比进气多，知道不能再继续等下去，否则不用多久，都不用救治了。

    他从储物袋中掏出一粒丹药，在茶水中捣碎，随后招呼陈宇京：“陈道友，我的法力是火属性的，比较爆裂，你的法力是水属性的，要柔和很多，待会儿你来给他输送法力，帮他炼化药力。”

    陈宇京听后立即来到床前，开始运转法力，只见一层蓝光闪闪的灵光在他的体表出现。

    许昭玄看他做好准备，便将药水喂下，还不忘嘱托道：“切记不要太猛，温和一些，如今他的身体承受不住。”

    陈宇京点头示意晓得，缓缓将蓝色灵气导入中年修士体内，为他调理经脉。

    时间缓缓的流逝，许昭玄时刻的关注着，防止意外的发生。

    随着药力的炼化，丹药也发挥出药效，中年修士的气息慢慢沉稳，脸色也有些许好转。

    许昭玄看到这些变化，也是放心不少，知道一阶上品丹药玉灵丹的疗效确实不凡。

    市面上疗伤丹药本来就少，更不用说玉灵丹了，一般人还真买不到，散修只能使用一阶中下品疗伤丹药，有时还舍不得服用。

    一个时辰过后，待中年修士的状态彻底稳定后，许昭玄小心的为他一点一点的接好各处断骨，在伤口出撒上一些外敷药，随后包扎好。

    待一切都处理好后，许昭玄向陈宇京提出告辞：“陈道友，我只能帮到这里了，至于这位道友何事能醒，会不会旧伤复发，我可不能保证。”

    “许道友不必如此，你已经尽力了，至于接下来会怎样，就看他的造化吧。”

    陈宇京也是舒了一口气，诚心实意道。

    知道刚才许昭玄拿出的丹药可是好东西，一般人还真没有，只有像他们这些家族子弟才会拥有真么宝贵的疗伤丹药，随后拿出一袋灵石神色坚定的说道：“真是谢过许道友了，这是一点心意，还请道友手下。”

    看着他的神情，许昭玄知道不好推迟，也不想推，这是他应得的，不收的话说不定还会让他胡乱猜疑，毕竟非亲非故的，这里可不行那一套，做好事不求回报。

    如果真的做好事不求回报，别人指定认为你有什么企图，想必是要谋财害命了吧。

    许昭玄坦然的接过灵石，思考了一会儿，又拿出一粒玉灵丹：“陈道友，明日再给他服用一粒，至于其他的，我就无能为力。”

    陈宇京犹豫的接过丹药，知道这粒丹药的珍贵，也知道许昭玄完全看在他的份上给的，一脸郑重道：“道友的心意我铭记于心，日后有用得着的地方尽管吩咐。”

    看到他的变现，许昭玄知道自己的一番作为起了效果，大方的摆摆手，淡淡的微笑道：“不必如此，我和道友相交还算愉快，交的是心，那么我先走了，道友就不必送了。”

    许昭玄迈步离开，陈宇京还是恭敬的送到门口，直到许昭玄的身影消失后才转身回到阁楼。

    这边许昭玄离开小院后，心情愉悦的回到宝瓶山洞府。

    对于用两粒珍贵的玉灵丹救一位素未相识的散修，许昭玄本来没打算这么做，不过后来思考了会，还是决定施手救援。

    主要是这次肯定不会白救，再一个可以让这位重情重义的陈宇京陈道友欠下人情，当然目前他的人情不怎么值钱，不过将来也说不定。

    还有一个是可以得到一个好名声，虽说许昭玄从没想过要做什么好人，好人不长命，在修仙界，好人往往死的最快，但他觉得维持这个人设有时候还挺好用的，某些情况下或许能得到想象不到的好处。

    这不还有五十块灵石的报酬，这可是不少啦。

    许昭玄美滋滋的踮一踮手中的灵石，这笔买卖做的不亏。

    熟练的泡了一壶云雾茶，惬意的恰了一口，许昭玄拿出父亲的炼丹心得认真的研究起来，准备炼制一阶中品丹药，得先把最基础的整理明白。

    ······

    三日后，宝瓶山。

    山顶一处不起眼的小院里，一位白发苍苍的老者站立在一颗普通的桃树下，稀稀落落的桃花铺的满地都是，偶尔会飘落在他的肩膀上，他也不甚为意，任由它们待在那里。

    他的身后站着一位黑衫青年，静静的等候老者的询问，已然等候多时，但丝毫不见其他神色，只是恭敬的看着眼前的老者，眼神中满是崇敬之色。

    此人正是风尘仆仆回到雾影坊市的许千仁，连续几日的赶路，虽没遇到什么危险，但避过几处危险地带还是废了不小的手脚，到了坊市后更是一刻都不停歇，直接来到山顶面见老者。

    老者缓缓的转过身，浑浊的眼睛看了一会许千仁，有些好奇。

    “说吧，什么事，能让你这位千字辈老九这么着急可不多见。”

    许千仁听后行了一礼，略带兴奋的语气回应道：“回老祖，这件事要从我家那不成材的的小子说起，上次那小子随商队···”

    “孙儿回来后立即赶来，觉得此事还是请老祖做决定为好。”

    说完许千仁安静的站在一旁，等候老者的询问。

    老者听完后沉默了一会儿，眼神中闪过一丝厉芒，淡淡道：“也就是说，你也不确定那处是何修为修士的洞府，只是那处阵法现在还有二阶中品的威力。”

    “是的，老祖，不过孙儿猜测那处洞府想必是金丹真人的洞府，筑基修士可没么富有，光外围就有这种这么少见的灵药。”

    许千仁将自己的想法说出来，并不觉得有什么夸大。

