    流南川在望见那心经之时，扯着凤卿尘的手就有些松动，但是还是没有克服饕餮对他的影响，一把将凤卿尘压在了书桌之上。

    凤卿尘仰躺在书桌之上，如瀑的青丝散落在那柔柔绽放的红梅之上，绯袍之中，肌肤白的刺眼，一双盈盈潋滟美眸眉眼含情，荡漾着妖娆。

    如此绝色完全勾的流南川热血沸腾，那眸色之中偶尔闪过一抹冷静自持，却很快被贪欲与痴迷掩盖。

    流南川一把抓住了凤卿尘面前的衣襟，就要大力扯开。

    凤卿尘勾起修长的双腿，一下子将流南川的腰部缠住。

    流南川的模样虽然比不上凤卿尘，但是也算是人中龙凤，俊美非凡，他的腰修长健硕，被凤卿尘的双腿缠绕着，一下子上前，靠近了凤卿尘的身子。

    “小娘子倒是热情！”流南川低声说道，紧紧握着凤卿尘衣襟的双手似乎想要狠狠的撕扯开那衣襟，但是不知道为何，他的眸光中闪过一抹自持，那手怎么也用不上力。

    凤卿尘见他模样，便知道这流南川还没有完全失去理智，他静静的等着，而此刻屋顶之上，那上清道人也在等着。

    只要饕餮因为贪欲完全占领了流南川，他杀了流南川，那饕餮就被他消灭了。

    饕餮最后的灵光消失，金龙相就永远解不开！

    流南川紧紧的盯着面前书桌上的女子，明明女子极尽诱惑，可是不知道为什么，他就是下不去手。

    凤卿尘见他如此痛苦，也就缓缓的蜂腰用力，支撑起身子上前，将绝美的脸贴近流南川的，红唇凑近他的耳边，低声说道：“我应该称呼你为三皇子还是饕餮？”

    也就在瞬间，三皇子的眸色一下子变得清明，他望着被自己压在书桌上的绝色女子，眸色之中闪过一抹难堪与惊慌。

    “对不起，我……”流南川松开了凤卿尘的衣襟，可是蜂腰却紧紧的被凤卿尘的双腿缠着，他根本动弹不得。

    估计流南川这辈子也没有想到，一个看起来柔弱美丽的女子双腿的劲力会这么大，也这么豪放……

    凤卿尘突然探手取了他腰上的腰带。

    流南川更是惊恐的瞪大了眼睛，还没有反应过来，那双手就被凤卿尘缚住，一个翻身就将流南川压在了书桌之上。

    流南川猛然闭上了眼睛，头颅歪在一趟，倒有种被强迫的美感，他修长的眼睫毛微微的颤抖着，低声说道，“你到底想干什么？你到底是何人，你不要胡来……”

    腰带打开之后，就是一把寒剑，凤卿尘一剑刺向桌下的一个黑影。

    那黑影迅速的向着青玄宫外跑去。

    凤卿尘抬脚追了出去。

    流南川等了一会儿，不见美人轻薄，他张开眼睛，就只见到一抹虚无缥缈的绯色消失在黝黑的夜中。

    流南川怔怔的，脑海里突然慢慢的映现出他这几年做的事情来，一桩桩一件件。

    流南川有些慌张起来，到底是怎么回事？他为什么会这么做？为什么这些事情都违背了他的本心？

    【作者有话说】

    身体好的差不多了，看看从下一周开始能不能七千字更新哈，感谢亲们支持，虽然理解大家想要快点看文的心情，但是俺真的在努力，感谢理解！

