    雷霆之主的全力一击。

    直接清理掉了全部冲上神殿的亡灵士兵。

    但同时，雷霆之主也看见了山下，那密密麻麻的亡灵士兵。

    他没想到，山下居然有这么多的人。

    目光，最终落在了队伍中，方浩的身上。

    脚下一踏，身形便爆射而出。

    以惊人的速度，接近方浩所在的位置，只有杀了他，才能控制住眼前的局面。

    眼看，对方向自己冲来。

    方浩也露出了一丝的惊慌。

    刚刚的战斗，起码已经投进去了数万人，即便是对方再强的体力和精神力，也应该达到了接近枯竭的状态了吧。

    但这个雷霆之主，不但一击杀死了山上所有人的士兵。

    此时，更是化作一道流光，向着自己的方向冲来。

    哪怕现在控制的是橙色强度的恶魔玩偶，也很难抵挡一个准神的攻击。

    方浩脚下一点，巨大的蝠翼瞬间展开。

    打算与他拉开距离。

    可对方的速度实在是太快，这一击恐怕很难躲开。

    砰！

    就在紧急关头，巨壁顶着举盾，直接撞在了雷霆之主的身侧。

    两者的惯性，将雷霆之主的身体撞的偏离。

    方浩也借助这个机会，直接飞到了空中。

    与对方拉开距离。

    “杀。”

    方浩脸色阴沉的说道。

    嗖嗖嗖！！

    砰砰砰！！

    无数的箭矢，射向雷霆之主倒地的位置。

    箭矢之后，又是魔法弹飞去。

    强大的能量，让空气表现的扭曲，能量波动不同的扩散爆炸。

    轰！！

    废墟再次炸开，雷霆之主的身影再次出现众人面前。

    只不过，雷霆之主身上的鳞甲破裂，额头额头和颈部，甚至流出了丝丝血迹。

    准神，也有一个承受的上限。

    自己堆进去了数万人，他也受伤了。

    “继续进攻！”方浩再次说道。

    亡灵再次向着雷霆之主涌去，没了铜门的束缚，亡灵兵种更好的从四周开始包围。

    不知畏惧的，扑向扩散的雷霆。

    雷霆之主的头顶开始出现黑云，这是尼斯比特的【剥离特性】。

    虽然，看不出什么效果，但尼斯比特也加入了战斗。

    十阶的兵种，在加上是尸巫的改造兵种。

    让它们可以抵挡雷电的冲击。

    造成了不小的麻烦。

    骨龙，骷髅伪龙，骷髅巨蝠，骷髅战士，骷髅巨魔。

    以雷霆之主为圆心，展开了围攻。

    雷霆之主的状态越来越差，肩膀被尼斯比特的斧头劈中，右臂被骨龙死死的咬住……。

    整个身体，如同被从血水里捞出来的血人一般。

    眼看便也坚持不了多长的时间了。

    到了此时，雷霆之主的眼神中，才流露出一丝的恐惧。

    “你不能杀我。”雷霆之主，咬牙吼道。

    被密密麻麻的亡灵包围着，雷霆之主看不见方浩，方浩也看不见他。

    但雷霆之主知道，方浩一定还没有离开。

    正在不远处看着这边的战斗。

    “为什么？”方浩的声音传来，但很难辨认出他的位置。

    “你敢弑神，就会遭到所有神灵的仇恨，你一个凡人之躯，将遭受神灵的报复。”雷霆之主大声吼道。

    听见这句话，方浩眉头又是一皱。

    现在已经可以证明，这个世界真的有神的存在。

    凡人弑神，会不会引起其他神灵的忌惮，确实也不好说。

    但转念一想，事情闹到了现在这个样子。

    一旦给雷霆之主抓住机会，他就会毫不犹豫杀死自己。

    也就轮不到那些神灵动手了。

    所以，除非现在真有神灵出来救他，否则他必须得死在自己的手中。

    “你是准神，又不是真的神灵，而且你以雷霆之主的身份，企图掠夺亡灵之神的信徒抢夺信仰，我自然要代表亡灵之神，除掉你。”方浩想了想，振振有词的说道。

    “你……。”雷霆之主被说的哑口无言。

    此时他已经被亡灵大军覆盖，几次试图挣脱束缚，都已经失败。

    雷霆之主，眼看最终难逃一死。

    心中一横，便再次强行运转神术。

    双瞳再次变得一片灰白，随着身体开始干瘪，天空中，也跟随再次出现乌云和雷霆。

    【雷霆炼狱】。

    眼看对方再次释放杀招。

    方浩立刻下令，加快进攻节奏。

    而其余的人，包括难以招募的兵种，都尽量的与战场拉开距离。

    轰隆！！

    雷霆炼狱，将雷霆之主的上空笼罩。

    犹如巨蟒的雷蛇，在乌云中窜出，炸向地面。

    一瞬间，城市和区域内的所有亡灵士兵。

    全部化作灰烬。

    之前那些神殿护卫军留下的铠甲，也在雷霆下化作铁水。

    雷霆炼狱之后，战场内一片寂静。

    所有人警惕着雷霆之主的下一次进攻。

    但烟尘飘散，却见中心处的雷霆之主，仰天跪地，身体犹如一具抽干了血肉的干尸。

    直挺挺的立在那里。

    许久，都没有任何的反应。

    方浩不信他就这么死了，让两个骷髅上前查看。

    骷髅士兵，走到雷霆之主身前，一剑挥出，直接将头颅直接砍下。

    咕噜噜，滚落一旁。

    真死了？

    方浩有些惊讶，雷霆之主，居然真的就这么死了。

    这时，一阵风吹过。

    尸体也跟随化成灰烬，随风飘散。

    “我靠，尸体没了。”方浩惊呼一声。

    自己之所以一定要杀了雷霆之主。

    其中一个很重要的原因，就是准神死后留下来的尸体。

    现在，居然跟着一阵风没了。

    方浩心中有些可惜，但目光却发现，尸体化作的灰烬中，有一道灰白色的光团。

    掉落物品了。

    这一路上，变成灰烬的尸体，都会掉落一些特殊的材料。

    那么这个准神，一定是好东西了。

    方浩上前，看向下面的物品。

    这是一道光团，而并非以实物的形式。

    更像是一个能量体。

    【神格（0级）】

    （描述：神灵的力量核心，强大的神术，都依靠着神格运行。）

    “神格？”

    方浩口中嘀咕着，操控人偶将光球捡了起来。

    应该是一种特殊稀有的材料。

    黑剑等人走了过来，“大人没什么事吧！”

    “没事，让人尽快打扫战场，仔细在神殿里搜一搜，将所有的战利品都找出来一并抬回去。”方浩直接说道。

    神殿已经化作一片废墟，许多地方都已经坍塌。

    但刚刚在神殿里，方浩可是看见了不少的好东西。

    金银器具，夜光石，里边都有很多。

    而且此次战斗中，打到了现在，还没有发现一个宝箱。

    方浩很怀疑，宝箱的位置就在神殿中。

    所以，大战后的还要清理废墟，将有用的物品全部挖出来。

    “明白大人，我立刻安排人进行清理。”黑剑点头应答。

    打到这里，这场战斗就已经算是接近尾声了。

    后面，就是挖掘废墟，找到宝箱的工作。

    也不需要方浩在一旁陪同。

    而从要塞，到达这里的线路已经打通，运输和支援，也完全没有任何问题。

    黑剑几人自己就可以处理好。

    “好，这里先交给你们了，到时有什么需要，及时通知我。”方浩点头说道。

    “好的大人。”几名统领应声点头。

    交代完事情，方浩便控制着人偶向要塞方向飞去。

    黄昏前，便返回了要塞，方浩取消神临，将人偶直接收了起来。

    ……

    接过人偶手中的【神格】光团。

    当触碰的一瞬间，立刻便感觉光团化作一道强大的能量，冲破了方浩的精神防御，渗透进灵魂之中。

    同时，方浩也感受到了一股强大而奇特的能量，在自己的身体中运转。

    【成功融合0级神格，可设立神像，收集信仰之力提升神格等级。】

    【解锁特性：免疫雷电，雷霆之灵，巨人之躯。】

    【解锁技能：雷电打击，雷霆炼狱。】

    ……

    【免疫雷霆】：对闪电、雷鸣元素效果免疫伤害。

    【雷霆之灵】：雷电、闪电类技能，技能效果额外+100%。

    【巨人之躯】：全属性+100%。

    【雷电打击】：对最大500米的距离，投掷一道闪电，冷却时间1.5秒。

    【雷霆炼狱】：操控天气，在周身一定范围内，释放雷霆炼狱，无差别造成300%攻击。

    ……

    吸收了神格后。

    方浩直接解锁了雷霆之主的几项技能。

    尤其是最后的【雷霆炼狱】，这一招技能，可是消灭掉了他近百万的亡灵士兵。

    无论是宫殿还是高山，都在这场雷霆炼狱中，被夷为了平地。

    足可以体现出，这个技能的强大之处。

    哪怕以后，自己没了军队的保护。

    又被一层层的人包围起来，自己就可以释放【雷霆炼狱】，送所有的敌人归天。

    让自己也多了一些战斗力和自保能力。

    只是自己之前一直研读火系魔法，刚刚看了几本火系书籍，有了一些自己的理解，现在又改成雷电了。

    哎！世事无常啊。

    吸收掉神格后，安佳和迪米特迦等人，瞬间便感觉到了方浩身上发生了变化。

    原本方浩只是一个会些法术的普通人。

    此时，给人的感觉，却是给人一种威严和强大的感觉。

    “你那便，下雨了？我听见打雷了呢。”

    安佳并没有将注意力放在方浩的变化，更好奇前方为什么晴天打雷。

    “没有，遇见一个特厉害的人，他可以释放雷电。”方浩回答说道。

    “雷系法师吗？这鸟不拉屎的地方，还有法师啊。”安佳更加好奇了。

    刚才闹出的动静可不小。

    他们在【荒芜战场】外面，都能听见密集巨大的雷鸣。

    能放出这种威能的人显然实力不低。

    现在方浩安全的回来，也让紧张的二人才放松下来。

    “是一名准神，就是那些巨魔摩拜的那个巨灵神。”方浩在一旁继续解释着。

    “哦，神啊，这么厉害。”安佳终于露出了惊讶的神情。

    “一般般，被我们杀死了。”方浩摆了摆手，一副小意思的神情。

    击杀雷霆之主的这场战斗，其实并不轻松。

    没有相匹配的英雄单位，完全是靠亡灵士兵硬生生耗死了对方。

    同样，方浩这边也付出了相当惨重的代价。

    起码有百万以上的士兵，死在了这场战斗中。

    是有史以来，战斗中，方浩损失最大的一次。

    好在收获同样巨大，不说还在寻找着宝箱，以及神殿中的战利品。

    仅是神格，就是方浩最大的收获了。

    神格，给了方浩自身一个新的发展路线。

    其实，他不太想接受亡灵转化仪式，如果能够依靠神格得到强大的力量和久远的生命，其实更好一些。

    “那准神的住处，有什么好东西吗？没看见你带回来呢？”安佳还不忘战利品的事情。

    “神殿塌了，战利品也被埋在里面了，让黑剑清理呢。”

    “那咱们接下来做什么？”安佳继续问道。

    “回去吧，这边已经用不到咱们了，交给黑剑他们就可以。”

    “哦，你都杀准神了，要不要晚上庆祝一下，吃点好的。”安佳又提议说道。

    “昨晚不够好吗？”

    “更好的。”

    ……

    方浩走出统领大厅。

    便看见董佳悦等人，正在看着荒芜战场的方向，低声讨论的。

    方浩也好奇大家讨论什么。

    走到近前，才发现荒芜战场发生的变化。

    浓郁不散的腐化气息，开始逐渐消散。

    看向深处的视线不但清晰，土壤中的暗红色，也在太阳的照射下，减淡了许多。

    神殿中的准神死亡，整片土地仿佛都走出了诅咒。

    恢复到正常状态，也只是时间的问题。

    “佳悦！”方浩轻唤一声。

    “浩哥。”

    董佳悦一直负责后勤工作，也没有进入战场中。

    现在战斗结束，方浩也会离开这里，后续的事情还需要他来进行处理。

    “战斗结束了，我制作一些工具，你安排人手给黑剑他们送过去。”方浩说道。

    “哦，好的。”

    方浩直接打开领主之书，开始制作各种工具。

    【百倍增幅触发，获得矮人矿稿101000。】

    【百倍增幅触发，获得铁铲101000。】

    【百倍增幅触发，……。】

    噼里啪啦，各种工具从空中出现。

    董佳悦开始组织人手，将工具装车。

    挖掘山上的神殿，可不是一件简单的事情，各种工具都需要齐全。

    “好，这些先交给黑剑他们使用，到时需要补充什么工具，你直接制作就可以。”方浩继续吩咐道。

    “明白，浩哥，放心吧。”董佳悦满口答应下来。

    “恩，这里交给你们了。”

    方浩说完，再次释放恶魔传送，返回了领地。

    ……

    领地内一切如常。

    女仆们，正常的工作，没有任何的变化。

    吃过晚饭。

    安佳给洛狸和其余女仆，开始讲述这次在荒芜战场的经历。

    其中军队决战准神，情节也是惊心动魄的。

    听的女仆们，不时间就发出一声声惊呼。

    领主大厅内。

    方浩站在大厅中间，一旁坐着雕石匠格雷。

    在格雷的手中，握着一个泥塑。

    而泥塑的造型和形象，正与大厅中间的方浩相同。

    “大人，可以了，您看造型还满意吗？”

