    流言的传播，是极其恐怖的。

    同样一件事，在不同人的口中，会直接变味。

    而在这种态势之下，宁远乃至于有些无法见人。

    太恐怖了！

    每次碰到朝廷的百官，都会被奚落一番。

    “呀，这不是繁昌侯吗？怎么拉了？”

    “繁昌侯好生厉害啊，怪不得这般富有，原来是贪墨朝廷的银子！”

    “从朝廷得来的银子，花着舒坦吗？”

    “繁昌侯很会举荐人嘛！”

    诸多言语，令人唇齿生寒。

    宁远也是无可奈何。

    他自是管不住别人的嘴巴，同时，朝堂这边又把刘能之事归咎在他的身上，他又能怎样？

    惹不起，便躲着吧！

    于是，宁远便告了假，躲在府上。

    只是，即便如此，此事似乎并未停止，还有愈演愈烈的势头，乃至于将矛头指向了唐寅、王守仁、徐经三人。

    原因很简单，这繁昌侯举荐的人，有问题啊！

    刘能有问题，那唐寅、王守仁、徐经等人，是不是也有问题，这事，得彻查啊。

    当然了，内阁那边与弘治皇帝对此事倒是没有多说。

    犯错的刘能已然被惩治，对此事，自是无需多言。

    而在宁府，刘能又来了。

    “恩师啊，弟子……对不起您啊！”

    “因为弟子，致使您的名声有损，弟子……愧为人啊！”

    “恩师，求您责罚弟子！”

    刘能鼻涕一把泪一把的哭诉着。

    宁远有些不耐烦：“行了，闭嘴吧你！”

    刘能顿了顿：“恩师啊，弟子……”

    宁远气的想骂娘，可最终，还是忍住了。

    碰到这样一个弟子，他有什么办法呢？

    于是他好声好气道：“刘能啊，此番，你，做的不错，那刘永，就是一个王八蛋，你不打他，为师都想亲自动手了！”

    刘能怔了怔，旋即，喜极而泣：“恩师开明啊，弟子，正是奉了您的旨意才会与那刘永动手的，那个王八蛋……”

    “嗯嗯嗯！”

    宁远点头不迭：“好了，好了，不急的，再等等！”

    另外一边，刘永是相当得意的。

    终于，把恶心自己的人，搞走了，顺带着，还恶心了那繁昌侯一把。

    这小日子，好哇！

    尤其是这高速公路乃是一个大工程，未来，要铺设整个大明，而诸多驿站也会并入到道路司。

    到那个时候，他非但升了职，职权也更大了。

    因为这道路司归属于内阁啊！

    再直白一些，他虽只是四品小官，可与那六部尚书比起来，也毫不逊色。

    一时间，刘永春风得意，信心满满。

    他来到正在铺设的蓟州的一段路，左右两侧，皆是河道，不由得笑了出来。

    “按照那刘能的意思，日后，河道可能会涨水，淹没这段路……”

    “只是……涨水，又如何？”

    “只待水泥铺设上去，即便是再大的水，也不会侵蚀这高速公路！”

    喃喃着，刘永大手一挥：“大家伙还等什么，快，铺设水泥！”

    很快，诸多农户们开始行动起来。

    而此刻，旁边的右郎中面色却是有些难看，小心道：“大人，今日，不已铺设此路段。”

    刘永皱眉：“哦？为何啊？”

    那右郎中低声道：“听闻，上游涨了水，即便铺设完毕，等那大水过来，水泥尚未干燥，这段路，也是白修了啊……”

    “嗯？”

    刘永当即皱起眉头。

    上游，涨水了吗？

    这，倒是一件大事。

    一旦大水蔓延过来，这段路，便会遭遇大水的冲刷，届时，可就危险了。

    只不过，如若就此放弃的话，朝廷那边，怕是会出现一些不好的言论啊。

    比如他先前与那刘能争论的路基之事，一旦被那繁昌侯抓住，说不得，便会参奏他一本。

    于是他心下一凛：“慌什么？什么上游大水，简直一派胡言，继续修路，不得耽搁，越快越好！”

    下令之后，民户们自是加快了修建的速度。

    就在当日，和道路段的水泥，铺设完毕。

    到得第二日的清晨，水泥干燥，一条崭新的大路，近在眼前。

    很快，有试行的载物马车经过，大路，没有半点问题。

    “呵呵，所谓路基，完全不用铺设那么深厚啊！”

    刘永更是开心：“等着吧，待得回京之后，吾定要恶心那繁昌侯一番！”

    他很是得意。

    因为，眼前的高速公路，已经证明了，所谓的路基深厚与否，并不重要。

    然而，就砸此时，一场大水，自上游席卷而来。

    眨眼之间，便冲刷了刚刚修建好的路段。

    那水势，太大了，滔滔不绝，荡荡而来，遇到刚修建好的高速公路，似乎有些阻塞，可很快，便碾压而过。

    可与此同时，因为那水势的缘故，路基上面的石沙也被带动、被冲走。

    水泥路面失去了路基的支撑，竟是垮塌下去。

    不远处。

    眼看着高速公路被大水冲的坍塌，刘永整个人都傻眼了。

    “完了！”

    “这下，彻底完了！”

    刘永痴呆着，遍体透凉。

    很快，消息传到了内阁。

    无论是弘治皇帝还是三位阁老，皆是无言以对。

    此事，乍看起来，似乎只是小事。

    可若深究，那便是大事！

    因为这路的路基不行，不够厚实，被大水冲垮了！

    如若路基夯实，大水，也不一定冲锝动啊！

    这也就意味着，那刘能与刘永之争，刘能，是对的！

    如若按照先前刘能的意见，夯实路基，又怎会发生此等事情呢？

    再行推论，朝堂这边……错了！

    “所以，涉水路段，果真要增加路基的厚度吗？”弘治皇帝自问一般说着。

    三位阁老默然。

    因为这事……他们也不懂啊！

    但从眼前的事实来看，这修路，确实有很多学问。

    就如眼下的涉水路段，路基的厚度，必须要增加，乃至于翻倍。

    这个道理就如一加一大于二一般，路基浅薄，大水一冲，石沙就没有了，可若是路基夯实，大水未必冲得动啊！

    “大伴，宣驸马与那刘能觐见！”

    弘治皇帝十分的果决。

    因为这事影响甚大。

    最浅显的，就如传递军情，这高速公路被冲垮了，马匹也不一定过得去啊！

    试想，当马匹来到涉水路段，路段垮塌，如若遇到暗沟，这马匹，直接就没有了啊！

    所以，这涉水路段便极为的重要。

