
　　第70章好的，姐夫！

　　杨牧没想到自己只是让郭云鹤借自己一辆跑车，对方却竟是直接就送自己一辆。

　　见女秘书一脸恳求地望着自己，他心想只要别太贵，收下倒也无妨，道：“这辆车值多少钱？”

　　女秘书介绍道：“西尔贝Tuatara，价格五千万往上，郭总具体是花了多少钱弄到手，人家就不知道了呢。

　　据他说，这辆车到手后，就是一直扔在车库里当收藏，根本没开过，如果是开过的二手车，他可不好意思送给您。”

　　五千万往上？

　　武皓轩这下子不只是头晕，更是脑子嗡嗡作响，好家伙，自己这辈子只在小时候收藏过动漫贴纸，人家收藏的是价值几千万的超跑！

　　关键是还没开过，意味着对方的车库里应该还有其它很多跑车！

　　简直壕无人性！

　　杨牧皱眉，觉得太贵，正想拒绝，对上女秘书带着恳求的眼神，心中又想，郭云鹤送自己这辆超跑，无非是想要和自己进一步拉近关系，自己若是强硬拒绝，或许反而会让对方胡思乱想。

　　“既然如此，那我便收下。

　　你回去替我谢谢郭大哥！”

　　杨牧说道。

　　女秘书欢喜的连连点头，心满意足离去，她并非独自过来，不远处有一辆车在等着她，显然是专门等着载她回去。

　　价值五千万的超跑，真的就这么送给杨牧了？

　　武皓轩愣愣望着杨牧，只觉得杨牧身上仿佛多了一层迷雾，使其变得神秘起来。

　　他又不傻，若杨牧真是一个没本事的小服务员，绝对不会有人送他这么一辆超跑！

　　“走吧。

　　换车！”

　　杨牧打开车门走了下去。

　　“啊？

　　哦哦！”

　　武皓轩反应过来，小鸡啄米般点头，兴奋地看了眼后面的西尔贝Tuatara，屁颠屁颠地跟着杨牧下车。

　　杨牧并没有第一时间走向西尔贝Tuatara，下车后看向难以置信地望着自己的门卫，道：

　　“现在还认为，不知道赛车场的规矩，就一定是个穷人吗？”

　　“我……我错了！这位贵客，求您别和我一般计较！”

　　门卫满脸惶恐，虽然依旧不知道面前这人的身份，但既然对方有着让别人送一辆西尔贝Tuatara的资本，就绝对不是自己惹得起的。

　　他心中发苦，人家不是小丑，小丑竟是我自己！

　　武皓轩只觉得扬眉吐气，说不出的痛快，冷哼道：“你错了？

　　那你说说看，你错在哪！”

　　“我不该狗眼看人低。

　　能够来这里的那些人，您招惹的起！我才是真正的招惹不起！”

　　门卫的脑袋几乎要低到胸口，满脸惶恐。

　　杨牧没再找他麻烦，转身一步步朝曹凯所在的那辆兰博基尼Huracan走去！

　　轰！轰——

　　曹凯从后视镜看到杨牧走来，自然知道对方是来找茬的，想到自己之前说的那些话，他只觉得脸被打得啪啪作响，根本不想面对杨牧，立马就要开车走人。

　　然而，他还没反应过来，杨牧就已经冲到兰博基尼旁边，伸手拽住曹凯衣领，直接将他从车上拽了下来。

　　“啊——！”

　　宁琳被杨牧吓得尖叫。

　　曹凯根本没想到杨牧会这么暴力，被杨牧拽着衣领朝西尔贝走去，他惊怒道：

　　“你干什么？

　　我承认看走眼，但就算你有钱，我家也不是好惹的！现在是法治时代，你敢乱来的话，绝对不会有好下场！”

　　前面还牛气哄哄说自己家也不是好惹的，后面又强调现在是法治时代，显然曹凯怂了。

　　没办法，即便是他爹也根本开不起西尔贝Tuatara这种档次的豪车！

　　他依旧不知道杨牧的来历，但已经明白，对方绝不好惹！

　　“谁说我要乱来？

　　刚才你可是说了，我如果弄来一辆超跑，你就跪着把我迎进去！难道你想说话不算话？”

　　杨牧将曹凯拖到西尔贝跑车的旁边，这时才似笑非笑的开口。

　　曹凯这才明白对方想要干嘛，惊怒道：“你休想！我绝对不会跪下！”

　　他话刚说完，杨牧一脚踹在他腰上，他就噗通一声跪下。

　　曹凯脸都绿了，挣扎着想要站起来，然而身体就像是不听叫唤一般，双腿发麻，根本爬不起来。

　　武皓轩望着这一幕，眼睛发光，只觉得这一刻的杨牧和之前了解的完全不一样。

　　之前的杨牧，在他看来，就是一个没本事厚脸皮的社会老油条，让他很不屑。

　　但这一刻的杨牧，不仅变得神秘莫测，手段更是霸道到了极点，让他心里难以控制的涌现出几分崇拜之感。

　　扫了眼跪在地上的曹凯，武皓轩简直想要笑出声，让你嘲讽老子，现在还不是被我姐夫一脚就踹得跪在地上。

　　武皓轩正要跟着上车，杨牧对他道：“先把你姐的宝马车开到一边停好再过来。”

　　“好的，姐夫！”

　　武皓轩屁颠屁颠跑向宝马车，将车开到一旁停好。

　　这小子叫我什么？

　　杨牧无语，这家伙还真够现实的啊，之前还一直警告自己要离她姐远点，现在直接就叫上姐夫了？

　　武皓轩将宝马车停好，兴奋地坐上西尔贝Tuatara，摸摸这里，摸摸那里，雀跃道：

　　“姐夫，这车太酷了！您以后如果不开的话，借我开开，我去帮您和我姐载几个弟媳回来。”

　　他俨然忘记，不久前可是在心里发过誓，除非他武皓轩死了，否则永远不会同意杨牧和他姐姐在一起……

　　杨牧并没有吐槽他改口改得那么自然，不解道：“几个？”

　　武皓轩嘿嘿笑道：“只有一个的话，哪里配得上这辆价值五千万的超跑，还有我这张俊美无双的脸蛋。”

　　杨牧：“……”

　　赛车场的停车库中，聚集着一辆辆价值不菲的超跑和许多年轻男女。

　　男的未必帅，但在这边的女人，基本无一例外都是美女，若非美女，也不会被人开着跑车载过来。

　　即便这边有诸多豪华跑车，但杨牧和武皓轩开着西尔贝Tuatara到来时，依旧立马吸引无数人的视线。

　　“卧槽！西尔贝Tuatara？”

　　“靠！这是哪位大少的座驾，以前从来没见过啊。”

　　“西尔贝Tuatara？

　　很贵吗，没听说过啊！”

　　“你懂个屁！小心点，要是不小心磕了人家一下，你这辆保时捷911卖了都不够赔。”

　　“我今天就不该来这里，看到人家这辆车，刚到手的玛莎拉蒂一点也不香，变成酸的了。”

　　……

　　一群平日里人们眼中的富少和时尚美女们，纷纷拿出手机对着西尔贝Tuatara拍照，武皓轩兴奋不已，恨不得下车摆个pose。

　　刚一下车，立马就有一名美女围上来，期待地对杨牧道：“帅哥，你能轰两脚油门，让我录下这辆车的音浪声吗？”

　　这是什么古怪的要求？23sk.Com

　　这是主动要闻西尔贝Tuatara的尾气，当真放个屁都是香的？

　　金钱的香味？

　　他倒也没拒绝，见一旁的武皓轩正用渴望的眼神看着自己，好笑道：“你上去踩两脚。”

　　片刻后，武皓轩心满意足地从车上下来，走到杨牧身旁，学着他帅气地靠在车边。

　　不知不觉间，他似乎有些喜欢模仿杨牧，只是他自己都没发现这一点。

　　“姐夫，曹凯那家伙怎么还没来？

　　我猜他压根就不敢真的和我们比赛，现在我们进来，他估计是直接跑了！”

　　武皓轩说道。

　　杨牧点头，他心中也是同样的猜测，正打算不继续等，带着武皓轩到赛道上玩一玩，就见曹凯和宁琳从不远处朝这边走来。

　　他们身边还多了一名身材高大的青年。

　　高大青年走在前面，曹凯走在他身后，就像是他的小弟一样。

　　武皓轩讽刺道：“你竟然还敢出现，不会真以为你赢得了我姐夫吧？

　　既然你平白无故要送我们一百万，那我们可就收下了！”

　　曹凯冷哼道：“放你吗的屁，要是真比的话，我一只手虐你们！我之所以来得晚了一些，是因为身体出了点问题，现在根本无法上赛道。”

　　他目光转向杨牧，眼底带着恨意：“所以，我找了个人来替我跟你比！就看你还敢不敢应战了。”

　　杨牧目光落在高大青年身上，他已经明白什么情况，无非曹凯不想白给自己送钱，所以找了个他认为能击败自己的来代替他。

　　杨牧其实也没什么兴趣和曹凯比，只因为这家伙太菜。

　　武皓轩面色微变，忙在杨牧耳边道：“姐夫，别和这家伙比！这家伙是真正专业的！”

　　杨牧不解地看向他，武皓轩示意了下不远处贴在墙上的大幅海报，是一名专业赛车手高举奖杯的画面。

　　那名赛车手，正是面前的高大青年！

　　曹凯这家伙简直无耻，竟然找了个专业的来对付自己姐夫，这要是真的上了赛道，岂不是白白给人家虐一顿，而且还要赔钱！

　　傻子才接受！武皓轩心中暗骂。

　　下一秒，他就听杨牧道：“行，我和他比！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第70章 好的，姐夫！免费阅读。https://xs.23sk.com 