    第二天。

    一大早。

    王小六儿借口出去面试个临时工什么的，就又上了大巴车往市里去了。

    跟王小六儿假装无意间碰见的，是陈璐。

    早班车一开始没什么人，她俩成功地混到了座位，车行了将近两个小时来到市区，陈璐就打车去医院跟吴广才会合了。

    王小六儿倒是没跟着一起去，因为，他有他的事儿。

    冯楠的车就停在车站不远处，王小六儿打了个电话，就过去了。

    开车门，上了副驾驶，王小六儿直接丢了那一小盒儿蛤蟆油给冯楠，“王总用的药，你帮我交给他吧！一天涂抹三次，两次也行，几天后他身上长的东西会结痂，有点干巴那种。这不用担心，那层死皮正常脱落就好了。”

    冯楠接过来看了一下，忍不住一挑眉，“我那的呢？我要的那个丹药呢？”

    “那个还没有，总得一个一个来。”

    王小六儿说完了，一撇嘴，扭头看看冯楠，“村子里，多了三个男的，是你的人不？”

    “嗯？”

    冯楠一愣，假装不很了解的样子，“什么我的人？我不知道啊？”

    “不是你的就好，今天早上，死了一个。”

    “啥玩意儿？！”

    冯楠吓一跳，猛地一下直起身子，紧跟着，又一脸尴尬地靠在了座位上，白了王小六儿一眼，“你能不能行？”

    “你能不能行！”

    王小六儿还一副理直气壮的模样，“别再找人跟着我了，我跑不了！”

    “我不是那个意思。”

    “那你想干嘛？”

    王小六儿看起来有点儿生气，斜睨着冯楠，“你的人，呲溜呲溜乱跑，会坏了我的事！再说了，我表姐还在你手上呢，你怕啥！”

    “那倒也是。”

    “还想偷我秘方啊？还是说，想看看我是怎么操作的？”

    王小六儿邪魅一笑，“你还是打住吧！有些东西，不是你能学得了的！”

    王小六儿说完，脸上的嫌弃更多了几分。

    冯楠被说的一脸尴尬，抿嘴直笑，忙在王小六儿的大腿上挠了一下，“怎么，生气啦？”、

    “没生气。”

    “德性！我不是不放心嘛！”

    冯楠小嘴儿一撇，“也是担心你的安全！”

    “咋的，你那意思，他们三个还是来保护我的呗？”

    “那，那也不是。”

    冯楠显得有些尴尬，忙干咳了两声，“要不这样吧，我请你吃饭，跟你赔罪了还不行吗？”

    “你现在给我吃云南白药都没用！扯这都不好使你知道不？”

    “咋的，就非要掰了呗？一点儿机会都不给呗！”

    “除非你用美人计！”

    “滚一边儿去！”

    冯楠笑得合不拢嘴，“我跟你说正经的呢，我请你吃饭！”

    “我不去，不饿，我想看看我表姐去。”

    “咋的，不放心啊？怕我怎么她么？”

    “有点儿。”

    “德性！”

    冯楠扑哧一笑，“也正好，我一会儿开会去！那我就先送你跟你表姐待一会儿，等我完事儿了，我给你打电话！”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，冯楠就开车到王小六儿去酒店了。

    酒店那边，几个打手模样的家伙守着呢，看那架势，还挺瘆人。

    不过王小六儿倒不害怕，双手揣兜儿溜溜达达地敲门了。

    那几个家伙接到冯楠的命令了，全程盯着，也不上前。

    就这么，王小六儿进屋儿去了。

    李红杏儿一看是王小六儿来了，高兴坏了，“你怎么来了？你那边，完事儿了吗？”

    “完事儿了一半，还有一半。”

    王小六儿坐在了沙发上，伸直了两条腿，“你怎么样，他们没为难你吧？”

    “好吃好喝好招待，就是不让我出去，多少有点儿闷，当然，主要还是担心你那边。”

    “我那边没事儿，都挺好。”

    王小六儿一撇嘴，张开手臂，李红杏儿白他一眼，没动，还有点儿小害羞。

    王小六儿见了，扑哧一笑，“过来，快点儿的！”

    李红杏犹豫了半天，这才走过来，屁股一扭直接坐在了王小六儿的大腿上。

    她还有点儿不适应这个，紧张兮兮地，主要是害臊。

    王小六儿倒是不怎么在意，在一边，嗤嗤直笑，“咋的，还害羞了呢？”

    “你以为谁都跟你似的？”

    李红杏儿杏眼上翻，低头摆弄着手指头，不知道说啥了。

    她感觉，说啥都有点儿不好意思。

    王小六儿看他这样，身子往后一躺，懒洋洋地靠在沙发上，轻声说道，“对了，有个事儿，我得跟你说一下。”

    “什么事儿？”

    “陈璐。”

    “陈璐怎么了？”

    “陈璐，知道咱俩的事儿了。”

    李红杏儿一听这话，吓一跳，“你说的？”

    “她自己猜到的。”

    “那倒也正常。”

    李红杏儿一阵脸热，“我跟曾老三的事儿，一般人不知道，但璐璐知道！这事儿一出来，肯定瞒不住，那小丫头，鬼精鬼精的。”

    “嗯，我也这么寻思的。”

    王小六儿撇撇嘴，“左右都瞒不住，我就直接跟她说了。”

    “陈璐没生气啊？”

    “没有啊？为什么要生气？”

    “没啥，我总感觉，她好像对你有意思，就怕她知道咱俩的关系，生气。”

    “她跟我说她有男朋友。”

    “不是分手了么？”

    “分手了？”

    王小六儿一愣，李红杏儿眨巴眨巴眼睛，点点头，“说是那男的，跟她闺蜜好上了，然后就分手了！”

    王小六儿挠挠脸，“可是，她没跟我说他跟那个男的分手了啊！”

    “切，这有什么好奇怪的。搞对象这种，分分合合的也正常，谁说得准呢。”

    李红杏儿说完了，抿嘴直笑，“不过，我挺好奇的，你跟陈璐，关系匪浅啊！要不她怎么把这么私密的事情都告诉你了呢？”

    “怎么，很意外？”

    王小六儿淡淡一笑，“陈璐说，我现在，都快成她男闺蜜了！”

    “你也快成我男闺蜜了。”

    李红杏儿咯咯直笑。

    “你少来，我才不是你男闺蜜呢。”

    王小六儿一挑眉，“和男闺蜜相比，我觉得，你还是叫我老公最合适。”

    “你能不能不这样？”

    李红杏儿翻了他一眼，“咱俩都说好的，想赖账？”

    “那倒没有。”

    “还不是了。”

    李红杏儿抿嘴笑，自顾自地走到了床边，一只手扶着窗帘往外看，忍不住悠悠地说，“虽然，现在还被人监视着，但我已经觉得很满足了。这感觉，就像是一个黑洞洞的房间里，忽然开了一个天窗，所有的希望，都随之涌现，如释重负一般。”

    “你对曾老三，就没有一点留恋么？”

    “哼。”

    李红杏儿冷哼一声，“原本，多少还是有点儿的，毕竟朝夕相处那么久了，可他自己不当人，我有什么办法。”

    王小六儿撇撇嘴，没做声，就在一边打量着李红杏儿那凹凸有致的身段儿，看得也是劲劲儿地。

    李红杏瞄了这厮一眼，转过身来，“看看看，看什么看！没看过咋的！”

    “唉，见一次，爱一次，我有啥办法。”

    “去你的。”

    李红杏儿被说的有点儿不好意思，一步三摇地走过来，贴着王小六儿腿侧站着，“诶，你啥时候走？着急不？”

    “冯楠出去开会了，说是得等一会儿。”

    “那，要不要，陪姐姐说点悄悄话啥的。”

    李红杏儿说着，还在拍了王小六儿一下，见王小六儿一脸暧昧地看着自己，羞得一低头，却还是伸手拉着王小六儿往卧室的方向走。

    可王小六儿笑嘻嘻地，故意不起来，惹得李红杏儿两只手往起拽，“诶呀，起来！”

    “干嘛呀？有事儿说事儿，少来这套！”

    “诶呀，过来！”

    “我不去！”

    “诶呀~~~”

    李红杏儿被王小六儿惹得一阵脸热，开始撒娇了。

    王小六儿看得明白，磨不过她，还是苦笑着跟李红杏儿进里屋儿去了。

    门一关，窗帘也拉着，李红杏儿还挺来劲儿，直搂住王小六儿腻乎了几下，就一个劲儿地要往地上蹲，那小样儿，可比陈璐主动多了，活像个善解人意的小媳妇儿！

    王小六儿嘴上不说，心中欢喜，足足地跟李红杏儿闹了好一阵子，才靠在床头，搂着李红杏儿老实了一会儿。

    他真想把李红杏儿忙活了，又不知道冯楠啥时候能来。

    不过现在这样，他也挺满足的。

    毕竟，在过去的很多年了，他一直都幻想着有这么个机会不是。

    更重要的是，马上，这个女人就是自己的了。

    好饭不怕晚，还急这一时片刻怎的。

    想着想着，王小六儿闭上眼睛，倦意上涌，竟然睡着了。

    李红杏儿在卫生间洗漱，一出来，看得想笑，忙翻出被子，盖上去，寻思寻思，自己也也顺带着钻进了被窝里……

    冯楠很快就完事儿了，中午的时候，来找王小六儿吃饭，她没上楼，而是给王小六儿打了个电话，等王小六儿下楼上车，就看见，陈璐已经在车上了。

    “你那事儿办的怎么样了？”

    王小六儿看陈璐板着脸，像是谁欠她好多钱似的，忍不住问道。

    陈璐把大眼睛一翻，冷哼一声，“什么怎么样？”

    “你不是去医院了么？”

    “别提了，闹心。”

    陈璐气鼓鼓地，又不说话了，冯楠在一边眨巴眨巴眼睛，跟王小六儿对视一眼，谁也没敢继续问，如此过了能有几分钟，陈璐实在绷不住了，一下扑到了椅子上，“那吴广才，就特么是个畜生！他好像玩儿我呢！”

    “咋的了？”

    “医院那个什么领导，我见着了，这个那个的，说了一堆没用的！全是给我递话儿听的那种！看那意思，我要是想去医院工作，也不是不行，但是，不拿出点儿诚意，是留不下！”

    “诚意？”

    “那死老头子想睡我！”

    “嗤。”

    王小六儿和冯楠几乎一起笑了出来。

    冯楠透过后视镜看看陈璐，抿嘴笑道，“还得是我们璐璐，招人稀罕！”

    “那可不咋的！”

    “你们俩能不能行！”

    陈璐气得要急眼，拧眉怒目地，“我让人给玩儿了，你们俩，就那么开心啊！”

    “那谁让你遇人不淑呢！”

    冯楠扭头看看王小六儿，“她找谁办的这个事儿？”

    “吴广才。”

    “吴广才是谁？”

    “她姐夫。”

    “哦……”

    冯楠做恍然大悟状，“他怎么说的？”

    “说是，陈璐帮他干点啥，就给工作的事儿安排了。”

    “然后呢？”

    “就跟收钱不办事儿差不多。”

    “那也正常，现在这年头儿，啥样的人都有。”

    冯楠说完了，扭头看看陈璐，“诶，璐璐，你不想去医院找个工作么？”

    “嗯。”

    陈璐点点头。

    “这事儿姐姐可以给你办，不过，有个条件。”

    陈璐一听这话，立马高兴起来，“什么条件？”

    “你让王小六儿到我公司上班去，我就把这事儿给你办了。”

    “王小六儿到你公司上班？”

    “嗯。”

    陈璐眨巴眨巴眼睛，看向王小六儿。

    王小六撇着嘴，一脸嫌弃。

    “你准备让王小六儿干啥啊？”

    “嗯……”

    冯楠眨巴眨巴眼睛，“保安。”

    “嗤。”

    陈璐笑了，扭头看看王小六儿，“你干不？”

    “滚犊砸！”

    王小六儿没好气地白了她一眼。

    冯楠和陈璐都笑开了花儿。

    “楠姐，你真想让王小六儿到你公司上班啊？”

    “是啊。”

    “诶，我发现，你俩咋有点儿不对劲儿呢？”

    “啥意思？”

    “你们俩，是不是好上了？”

    此话一出，冯楠这小脸儿腾地一下就红了，“你，你瞎说什么！”

    “还装呢，早我就看出来了！”

    陈璐也不避讳，笑嘻嘻地，“咋的，一个人睡，怕了？你们公司不缺保安，我看，是你想找王小六儿保护你吧~”

    王小六儿一听这话也来劲儿了，扭头看冯楠，“贴身保护那种么？”

    “滚一边儿去！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看冯楠羞得厉害，都要骂人了，王小六儿和陈璐笑开了花儿。

    尤其是王小六儿，可来劲儿了，托着腮帮盯着冯楠，笑嘻嘻地。

    那小样儿，把冯楠看得脸颊滚烫，忍不住腾出一只手，狠狠地掐了他一把。

