    进入海域，夏明念动口诀，分开水路，其身上居然滴水不沾，而后他径自朝东海海域方向而去。

    没过多久，他就来到东海海底。突然，就见海底各种虾蟹游来游去，在一块巨型珊瑚后闪出一个巡海夜叉，夏明正要问话。

    却见那巡海夜叉开口道：“上仙，什么风把您吹来了，我现在给您通传！”

    巡海夜叉快速离开，向着水晶宫而去。

    夏明觉得很古怪，他可是第一次来东海龙宫更是第一次见这巡海夜叉，可对方似乎对自己很熟的样子，什么情况？夏明百思不得其解。

    “报！”水晶宫外，巡海夜叉急急忙忙赶来报告。

    “慌慌张张的，什么事啊？”东海龙王敖广此时正看着一颗玉帝赐的明珠，看得满心欢喜。一看夜叉来报，不耐烦的问道。

    “大王，那花果山孙悟空又来了。”巡海夜叉报告。

    “什么？他怎么来了？他不是被……”东海龙王敖广极度震惊，挂在嘴边的一句正欲说出来。

    “嘘……”这时，敖广的夫人急忙快步上前，捂住敖广的嘴。

    “不可说！”敖广夫人小声说道，而后收回手。

    “夫人说的是，夫人说的是，那？”龙王敖广一脸惊惧，额头汗水掉落，他伸手时擦，看向夫人。

    “大王，以不变应万变吧，先请他进来再说。”敖广的夫人说道。

    “好，快快有请上仙！”龙王敖广大声对着水晶宫外的巡海夜叉命令。

    得到命令的夜叉急忙离去。

    “上仙，大王有请上仙！”不一会，巡海夜叉已经到了夏明那里，恭敬的传话，似乎还带着惧怕之意。

    此时，夏明已经足足等了大半个时辰，如果是孙悟空早已强闯了，可他搞不清楚状况，也是忍了。

    “好，带路！”夏明说完跟在巡海夜叉身后，向着水晶宫而去。

    他一边跟着，一边心里思索着，夏明总觉得很奇怪，为何夜叉似乎认识他，为何回去禀报那么久才来传话，而且……似乎夜叉对他有着惧意，总之，一切都很古怪。夏明越想越糊涂。

    “大王，上仙已到。”水晶宫外，巡海夜叉见到敖广，赶紧禀报。

    还未到水晶宫，就在宫外，龙王敖广已经带着夫人，女儿，还有虾兵，蟹将'在哪里恭候了。

    龙王敖广摆了摆手，夜叉退出了水晶宫外。

    “上仙，不知上仙前来所为何事？”龙王敖广一边猜测，一边问道。

    “怎么？没事就不能来你这个邻居这里讨杯酒水吃吗？”夏明笑了笑说道。

    夏明也不知道龙王的状况，总觉得很诡异，他也没有直问，两人就这么打起哈哈来。

    走进龙宫，夏明被眼前震惊了，那可不是电视剧里的场景可比。

    眼前的龙宫富丽堂皇，极具奢华，单单那敖广的宝座就镶嵌了999颗宝石，其内有一道卷帘，穿吊着一颗颗极品珍珠。宝座上光芒闪耀，珠围翠绕，真的是雍容华贵。

    夏明坐在敖广旁边，眼睛平视前方，那是两个个宽大的石门，四条石柱上雕刻着精美的玉雕，每条石柱旁各摆放着一座旋转的琉璃台，其色彩流云漓彩、美轮美奂，台上有个凹陷的槽，镶嵌着一枚夜明珠，四颗夜明珠散发着莹莹光辉，如皓月般光亮美丽。

    “上仙请用茶！”敖广夫人亲自砌了两杯茶端了上来。

    夏明轻轻端起，提起茶盖一抹，微微一品：“好茶，好茶！”

    “不知上仙……”敖广轻轻问道。

    夏明环视了一下，四周虾兵蟹将低着头，个个表现得极不自然，似乎内心都有着惧意，他十分不解。

    “龙王老儿，那定海神针铁……”夏明一语道来，却未说破，因为他感觉似乎有问题，但他又不知，他想了想，试探性的问了一句。

    “上仙，定海神针铁您用得不满意吗？如果您再要，我龙宫内可再没有比之更好的宝物了！”

    敖广似乎担心这泼猴再来一次抢宝，就那一次将他那定海神针铁抢走，他是气得快要吐血，告到玉帝那里却也没有夺回，如今更是成为了孙悟空的兵器，他对孙悟空那是那个恨啊，可如今面对夏明，他又不敢发火，他以为夏明就是孙悟空。所以只能是隐忍着。

    敖广在疑惑，夏明也疑惑，却是震惊，还好是试探性的问话，他从这龙王敖广嘴里得到了一个重要的信息，那就是定海神针铁，也就是如意金箍棒已经被孙悟空取走了。

    那孙悟空去哪了？夏明不知，他虽然不喜用武器，但目前来说，还是有意见兵器更有利，更何况，他现在也想搅一搅局，很多事情他总觉得有些奇怪。到底孙悟空去了哪里呢？而且既然定海神针铁被孙悟空拿走了，那他肯定是得不到了，怎么办？

    突然，夏明想到一件事。

    “龙王老儿，我可是听说有四种神铁，分别是：定海神针铁、随心铁杆兵、溶血镔铁棍、地心神元铁。”

    夏明刚一说完，敖广脸色大变。

    “你这泼猴，抢我镇海神器定海神针铁已经是罪无可赦，居然还贪心不足！真是岂有此理！”敖广已是忍无可忍，不顾一旁打手势的夫人，他气得火冒三丈，破口大骂。

    “龙王老儿，你失态了，你那定海神针铁很好用，我只是想了解一点情况而已。”夏明缓缓说道。

    龙王敖广一听，脸色好了许多，但他实在想不通，孙悟空想了解什么。

    “上仙请说！”敖广有些不自然，语气变得缓和了。

    “我想知道地心神元铁的来历和下落！”夏明想了想，慎重的说了出口。

    敖广一听夏明的话，摇了摇头道：“这个……上仙，我实在没法回答你，我只知道那是自这天地存在时就定在南海深处，但后来就不翼而飞了。”

    “可我怎么听说没有你东海龙王不知道的事情啊，龙王老儿，看来你不老实啊！”夏明话语有些冷意。

    “上仙，你这话可就严重了，老龙我何德何能，不过只是掌管东海这弹丸之地，要说无所不知，没有哪个能比得过玉帝了。”敖广推脱地说道。

    “哦？这么说，留你没用了？”夏明一火，他感觉敖广似乎没有说实话。

    他猛地一窜，挥拳而上，一拳砸向敖广的胸口，敖广躲闪不及，被一拳砸的倒飞出去十几米才止住。

    “泼猴，你不要欺人太甚，老龙我说的句句属实！”敖广直冒火气，可又打不过夏明，他对孙悟空那是打心里惧怕。

    夏明正要跟上，再好好教训一顿这龙王，他对当初龙王上天庭告孙悟空可是非常不满。

    可就在这时，他脑域深处那冰冷的声音居然响起了。

