    与此同时，赵无极第七魂环骤然发亮，赵无极的身体由从一米六长到了三米，身后那巨大无比的狂暴狗熊怒吼的一声巨响，直奔泰坦巨猿冲去。

    泰坦巨猿脸色抽了抽，一巴掌直接拍在赵无极的身上。

    轰然巨响，在星斗大森林内部释放而出。

    泰坦巨猿既然是森林霸主般的存在，也绝对不会是这一个小小的魂圣能抵抗的，就算封号斗罗在此也不敢说能将这只魂兽斩杀。

    泰坦巨猿怒吼一声，随着一身巨响，赵无极的身体如同炮弹一样飞了出去。

    戴沐白和唐三几人同时愣住了，马红俊和奥斯卡吓得浑身剧烈的颤抖。

    泰坦巨猿奔着刘奕的方向大步冲了过来，就在它想要一击秒杀刘奕的时候，小舞直接挡在了刘奕的面前。

    泰坦巨猿看到这一幕眉头一皱，

    想也没想大手一抓，小舞的身体直接被他抓进手掌心之中，转身直奔森林深处远处跑去。

    一旁的唐三眼冒怒火。

    “把小舞给我放下，大畜生！”

    唐三怒吼一声，身体如同闪电般在森林中快速穿梭着，那泰坦巨猿的更加快速，仅仅几步就消失不见了。

    看着消失不见的泰坦巨猿，刘奕瘫软的坐在地上。

    一旁的宁荣荣大步跑了过来，急忙扶住刘奕的身体。

    “刘老师，您没事吧。”

    宁荣荣就像一个小孩子一样，泪水夺眶而出。

    刘奕擦了擦宁荣荣脸上的泪水，笑了笑:

    “没事，都多大了，还哭鼻子，羞不羞。”

    宁荣荣俏脸上顿时羞红起来，低下头，有些不敢看刘奕的眼睛。

    受伤的赵无极也走了过来，此时的他，脸色格外的难看。

    临走前，他答应过弗兰德，要照顾好孩子们的安全，可现在…别说是他了，就算弗兰德在这里，也不可能挡住泰坦巨猿这种顶尖魂兽。

    “刘奕，你怎么样？”

    “没事，皮外伤。”

    刘奕转过头看向跪在地上怒吼的唐三，“唐三，是个男人就去把小舞找回来！”

    唐三身体微微颤抖，痛苦的转过身:“可…可是，那是一只十万年魂兽。”

    “十万年魂兽怎么了，你不说过，永远保护小舞嘛？”

    其他人互相点了点，都走了过来。

    唐三握紧了拳头，双眼血红无比，这一刻他的心仿佛都已经死了。

    看到如此软弱无力的唐三，刘奕有些疑惑，在自己认知里，唐三不应该是这个样子的呀。

    难道是因为自己时空穿越，导致这里面的人物产生了一些变化不成？

    就在刘奕疑惑的同时，唐三吃下奥斯卡第三魂技凝聚出的香肠。

    “对不起大家了，我必须要去找小舞，哪怕她已经死了。”

    “去吧小三，七宝有名，二曰速！”

    宁荣荣在自己最虚弱的同时，还是释放出来自己的武魂。

    看着远去的唐三，刘奕慢慢站了起来，宁荣荣急忙扶住他的右臂。

    一脸心疼的看着刘奕。

    “你们先休息一下，我去看一看，如果唐三小舞出了什么事情，我们当老师的，无法去见院长了。”

    赵无极刚要拦住他，可是刘奕速度极快，几乎是一瞬间就已经消失在森林中。

    星斗大森林深处，刘奕的身体如同流星一般，划破整个天空。

    此时，半空中的刘奕，已经看到了远处的唐三，在距离他百米开外后，停下了脚步，在靠近的话，很容易被探测道。

    终于，唐三身后的白色翅膀变得透明，明显是飞行时间快要到了。

    此时不见泰坦巨猿的身影，唐三只好落在了地上，丝毫不知道，危险逐渐逼近。

    就在这时，刘奕好像感觉到什么一样，急忙转过头。

    此刻，一道紫黑色光芒从远处窜了出来，速度极快。

    眨眼睛就来到了刘奕身下。

    “原来是它。”

    看着身下的人面魔蛛，刘奕就已经知道了，这只人面魔蛛拥有外附魂骨，也是唐三的第三魂环。

    这一次刘奕并没有打算攻击这只人面魔蛛，反而，让它攻击唐三，最后自己在渔翁得利，获得外附魂骨。

    想到这里，刘奕坐在树枝上，看着远处的一人一兽。

    随着一声巨响，人面魔蛛已经和唐三周旋在一起，两者打的不可开交。

    唐三却是在三千年修为的人面魔蛛手里，显得格外弱小，几分钟后，被打的节节败退。

    时间一分一秒的流逝着，终于，在唐三不懈努力下，终于成功将人面魔蛛击杀，就在唐三想要吸收第三魂环的时候，三道身影出现在他的面前。

    刘奕站起身，因为他知道，自己必须出手了，再这样下去，唐三别说吸收魂环了，自身都难保了。

    “小子，谁给你的勇气击杀人面魔蛛，你可知道，这是我们依然的魂环！”

    孟蜀声音异常的冰冷，刚刚朝天香已经告诉他了，所以，他对唐三没有任何好感，反而，有些厌恶。

    唐三慢慢退后几步，诸葛神弩紧紧握在手心，只要孟蜀想要杀他，那就别怪自己让他孙女来陪葬。

    “龙公，你身为前辈，欺负一个小孩子，有损格调了吧。”

    孟蜀眯了眯眼，“阁下既然来了，就出来吧。”

    刘奕轻身一跃，跳到唐三面前，冷眼看着面前的三人。

    “刘老师！”唐三大喊出声，泪水更是激动的流了出来。

    “没事，有老师在，没人能动你！”

    如果不是因为外附魂骨，他也不会出手救唐三。

    “嗯？你是何人？”

    一旁的朝天香转身对他说了几句话后，孟蜀听到后冷笑一声:

    “呵呵，我当是谁呢，原来你就是刘奕呀，听说，你想杀我家老婆子？”

    “不敢不敢，前辈说笑了，晚辈怎么以下犯上呢。”

    孟蜀眉头微皱，“那你这次来干什么？”

    刘奕指了指身后的唐三，“他是我的学生，我来不合理吗？”

    “原来他是你的学生，那就好办了，这个小子抢了我孙女两个魂环，你说吧，怎么办，人面魔蛛的价值可是要比凤尾鸡冠蛇还要珍贵。”

    “更何况你的学生抢了老夫两个魂环，这件事情，可不能这么简单。”

    刘奕冷笑一声，他当然知道，这个老家伙话里面的意思。

