一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               晨曦的光，还是那般柔和，倾洒诛仙镇。

    天色方才大亮，叶辰就起床了，扛着他的桌椅，去了大街。

    酒楼前，杨阁老早已等待。

    见叶辰到来，他忙慌迎了上来，一脸笑呵呵的，很是殷勤，帮叶辰摆着桌椅，明明是一个前辈，但咋看都像是一后辈。

    路人瞧见，更是懵逼，对叶辰，也愈发好奇。

    一切安顿好，叶辰才坐下，还在大哈欠，蔫不拉几的。

    “小友，帮老朽算算祸福。”杨阁老也坐下，等了一整夜，有些迫不待及了，一夜未睡的他，看起来，比叶辰还精神。

    “你命格稳的很。”叶辰笑了笑。

    “没了？”杨阁老愕然道。

    “再说就是天机了，不可泄露。”

    “呃……。”杨阁老干笑，嘴角直扯，等了一夜，就等了这么一句话，咋感觉这么亏呢？这也得亏是叶辰，若换做其他算命的，他早掀摊子了，奈何，面前这贵人，可不能招惹了。

    “问你打听个事儿啊！”叶辰笑着问道。

    “小友尽可说来，知无不言。”

    “咱这诛仙镇，可有发生过什么怪事，或者，有什么奇怪的地方。”叶辰笑看杨阁老，眸光深邃，以免被这货忽悠了。

    “怪事那可多了。”杨阁老捋起了袖子。

    “前些时日，孙家生了崽子，竟有三只眼，你说怪不怪。”

    “杨家那婆娘，总三更半夜的梦游。”

    “镇东头那棵果树，五六十年了，没见开过花。”

    杨阁老就是个话唠儿，一言接一语，说个没完，都不带口渴的，诛仙镇的事，他真是摸了个顶透，就没啥他不知道的。

    叶辰听的嘴角直扯，这货，是武林高手吗？是凡人中隐世的前辈吗？嘴咋这么碎呢？咋看咋都像八婆，特八卦的那种。

    “再说王员外的小儿子，长得一点不像他。”杨阁老还在说，喋喋不休，喷的唾沫星子漫天飞，而且并无停下的意思。

    “再整这些没用的，我可骂娘了。”叶辰瞥道。

    杨阁老干咳，讪讪一笑，“那咱，还是聊聊奇怪的地方。”

    说着，他遥指了一方，说道，“镇东五十里，有一座老坟，贼邪乎了，前些年，几个盗墓贼进去，都没见出来，其后，十几个武林高手，结伴入内寻宝，也没见出来，此事诛仙镇的人，都知道，更有传言，老坟中埋的人，已化作了僵尸。”

    “那老坟中，埋的是何人哪！”

    “不知，老朽来诛仙镇时，就已存在，起码有几百年了吧！”杨阁老缓缓说道，“那是一片禁区，平日里少有人提起。”

    叶辰不语，袖中手指在掐动，暗自推演那座老坟。

    算着算着，他不由挑了眉，喃喃自语道，“不应该啊！”

    “小友？”杨阁老挥了挥手。

    叶辰收了思绪，看向杨阁老，“可否帮我寻几样物件。”

    “小友客套了，但说无妨。”杨阁老当即一笑。

    “一截桃木，年岁越久越好；画符用的黄纸与朱砂；男婴的童子尿；白糯米黑狗血；外加一面铜镜。”叶辰话语悠悠。

    对面，杨阁老听的下意识挠头。

    他虽不同阴阳，但这些物件的作用，却清楚的，皆辟邪之物，有点搞不明白，叶辰为嘛要这些，难不成，是要去捉鬼？

    “有难度？”叶辰笑道。

    “自是没有。”杨阁老笑了笑，忍住了询问的冲动，而后起身，奔向了诛仙镇一方，既是叶辰要的，那自不能马虎了。

    杨阁老走后，叶辰微微侧首，望向了老坟的方向。

    很显然，他要去老坟瞧瞧，并非好奇，是那老坟，很诡异，至于他让杨阁老寻的物件，自是辟邪用的，如今全身被封，与凡人无异，连武林高手都能揍他，自也怕坟中的脏东西，而且他笃定，坟中埋葬之人，必已尸变，可得准备全乎了。

    “老爷爷，您能帮俺算算吗？”

    叶辰正想时，突闻一道稚嫩的话语，还略带奶气。

    叶辰回首，才见一五六岁的孩童，站在桌前，穿的破破烂烂，生的面黄肌瘦，许是常日饿肚子，以至营养不良，站在那，也只比桌子高一点，可他的双眼，却很清澈，毫无杂质。

    “娃娃，你爹娘呢？”叶辰笑的温和。

    “听姥爷说，早年出了远门。”孩童稚嫩道，埋着小脑袋，“俺想让爷爷算算，俺爹娘啥时候回来，是不是不要俺了。”

    说着，孩童还递上了一个又干又硬的馒头，用两只小手捧着，希冀的望着叶辰，“俺家没钱，能不能用这个馒头抵上。”

    “能，自是能。”叶辰微笑，接过了馒头。

    旋即，他施了推演。

    这一算，他眉头不由皱了，算出了孩童的爹娘，早已逝去，所谓的出远门，便是一道黄泉路，可叹孩童还在苦苦等待。

    “老爷爷，你可算到了。”孩童大眼扑闪了一下。

    叶辰一笑，“你爹娘，不久便归。”

    孩童大眼一亮，很是雀跃，蹦蹦跳跳的跑开了。

    哎！

    望着孩童的背影，叶辰一声叹息，实在不忍心将噩耗告知，孩童的命运，与他当年，何其相像，没爹没娘，衣不果腹。

    命，这都是命。

    “小友，你要的物件。”杨阁老回来了，还肩扛着一麻袋，办事效率倒是高，前后不过一刻钟，便将叶辰所需寻齐了。

    “多谢。”叶辰接了过来。

    “举手之劳。”杨阁老擦了汗水，却笑的喜笑颜开。

    在他看来，能帮叶辰跑腿做事，实则，乃天大的荣幸。

    “老头，那孩子，你可认得。”叶辰遥指街头，定在孩童的身上，那小娃，正站在一个包子铺前，一个劲儿的吞口水。

    杨阁老扫了一眼，轻轻点头，满口的叹息。

    “你膝下无子，若是可以，收留他吧！”

    “这……。”

    “此乃善缘，他命格属火，于你有益。”叶辰笑道。

    “既是小友说的，哪自是不差。”杨阁老呵笑，遣了酒楼的小二，去带那孩童回来，无条件的相信叶辰，况且，他不缺钱，多养一孩童，并无负担，佛家言，救人一命胜造七级浮屠，孩童若无人收留，必会饿死，此番，他也算是行善事。

    “好人有好报。”叶辰笑着，便开始收拾行头。

    “怎么，这就收摊？”杨阁老神色惊愕。

    “准备准备，去那老坟瞧瞧。”叶辰回的随意。

    一语，听的杨阁老嘴角一抽搐，小心肝也一扑腾，那可是大凶之地，不知死了多少人，世人唯恐避之不及，这位倒好，还上赶着往前凑，此刻他也算明白，叶辰为嘛要辟邪之物。

    “要不要一道去瞅瞅。”叶辰笑看杨阁老。

    “我……我就不去了吧！”杨阁老讪笑道，“那老坟凶的很。”

    “还武林高手呢？就这胆量？”

    “小友，非老朽多嘴，你还是莫去找不自在了。”

    “别小看我。”叶辰扛起桌子，一手拎着椅子，一手拎着麻袋，直奔小园，有话语传回，“若想去，便带你见见世面。”

    话落，叶辰已消失在人影中。

    身后，杨阁老揣了揣手，不知在想啥，越发觉得叶辰怪异，通药理、识占卜、能辟邪，这等异人，到哪都是个怪脾性。

    最后望了一眼那方，他也转身回了酒楼。

    那被带回的孩童，已被带去洗了个热水澡，换上了洁净的衣衫，此刻，正在后厨吃大饼，小家伙饿坏了，狼吞虎咽的。

    这边，叶辰已到小园。

    而后，辟邪的物件，尽被拿出。

    叶辰取了匕首，将桃木，削成了桃木剑，还点了一抹黑狗血，随后便是黄符，他提笔沾朱砂，如行云流水，画上道道符咒，这等黄符，乃肮脏之物的克星，对修士，却无甚作用。

    接下来，便是童子尿，绝对正版，就是气味，有点那啥。

    他倒是谨慎，不敢马虎，也马虎不得，武林高手都栽里面了，可见那老坟有多凶，他这凡人，一不留神儿，也会送命，堂堂荒古圣体，盖世的战神，若折在一座坟中，那才扯淡。

    本来，他可以不去，问题是，那老坟中，有他熟悉之物。

    这是他算出来的，至于是何物，他暂算不出，不是他周天演化不够玄奥，而是成了凡人，诸多法则，已成了他之界限。

    直至夜幕降临，他才停手。

    应付邪祟的物件，已准备完毕，就等明日探穴。

    夜，幽静宁寂，偶尔能听闻街道方向，传来酒鬼的咋呼声，也有那么一两个不安分的主，拎着酒摇摇晃晃，唱着大戏。

    叶辰又坐在老树下，静望星空。

    想家了，他着实想家了，特别是忆起今日找他算命的孩童，就越发的思乡，他的小叶凡，自小便没了娘，而他，又被带出来修行，小家伙的童年，该是很落寞，他能想象那个画面：深夜里，小叶凡扒在窗户上，眼巴巴的盼望着爹娘回来。

    说起娘亲，他的神色恍惚了。

    他愧对小叶凡，也同样愧对姬凝霜，真正生离死别，才知前尘往事有多苦，所谓相忘江湖，自始至终，都是自欺欺人。

    “姬凝霜，想你了。”叶辰眸中含泪，声音沙哑。