    

    燕翎羽走在温巷街的石板路上，这宁静的街道让他心情舒畅，陵江城整个城市都偏向古典风格，这里没有那种充满科技感的摩天大厦，取而代之的是赏心悦目的琼楼仙阁。

    路过那个卖油纸伞的店铺时，燕翎羽停下了脚步。

    门口的姑娘穿着白色长裙安静的坐在凳子上，她面前有一块小小的光屏，一双美眸认真的盯着屏幕，燕翎羽猜她应该是在追剧或者看小说。

    光屏都是根据人的大脑活动显现出来的，外人从背面或者侧面很难看清上面的内容。

    燕翎羽走到摆放纸伞的位置，弯腰拿起一个橘黄色的伞看了起来，门口的姑娘也察觉到了燕翎羽的到来，于是迅速关掉光屏站起身来。

    “客人看点什么，这些伞都是纯手工做的，伞面也是上好的材料。”白衣女子声音清脆，为他介绍起来。

    “这伞多少钱一把。”燕翎羽问道。

    “大的360，小的240。”女子说道。

    燕翎羽没有答话，继续把玩着手里的伞，他看了看骨架，是竹子做的，试着开合了一下，很顺畅，没有任何卡顿的感觉。

    也不知道师父喜不喜欢这些东西，应该不喜欢吧，老板娘说她喜欢打架，燕翎羽心想着。

    思考了一下，他准备放下伞离开，可就在要弯腰的时候天空突然传来了轰鸣声，接着淅淅沥沥下起了小雨。

    女子一看下雨了，赶忙对着屋里喊道：“爷爷，下雨了，把大伞拿出来。”

    “知道了，知道了。”一道苍老的声音从店铺里传来。

    片刻之后一个老人扛着一把很大的伞出来了，老人把大伞插进摊位旁边的石头里，那石头上正好有个洞能把伞杆装进去，然后老人慢慢将大伞撑开，罩住了那些摆在地上的油纸伞。

    女子在旁边帮忙打着下手，看到这一幕燕翎羽不禁有些诧异，九州这么发的地方，竟然还有人用这么古老的方法给摊位遮雨，他见过很多卖小吃的路边车，那些车就很高级，遮阳避雨全自动一键完成。

    不过很快他就释然了，因为他看到还有很多人都在做着同样的事情，街上的行人加快了脚下的步伐，卖东西的商贩纷纷搭起帐篷或者撑起一把大伞给货物遮雨。

    “看来九州在向前发展的同时，也很注重文化的传承。”燕翎羽喃喃道。

    插好伞之后老人就回去了店铺里，白衣女子则是拿起另一把伞递给燕翎羽：“客人不喜欢手里的颜色吗，可以看看这个。”

    女子面带微笑，眼神清澈，燕翎羽收回思维，扬了扬手里的油纸伞：“不看了就这个吧，正好下雨了，我打着它回去，多少钱。”

    女子闻言放下了手中的伞，笑道：“大伞360，客人第一次来吧，给330就行。”

    “好，我扫你吧。”

    “嗯。”女子点点头，接着亮出一个小光屏，上面展示着她的个人信息码。

    燕翎羽抬起手，用戒指对着那个信息码扫了一下，然后转了330过去。

    收到钱之后女子说道：“如果不小心弄坏了可以拿来修。”

    “行。”付完款之后燕翎羽就打着伞离开了，那姑娘在他身后说了一句客人慢走。

    温巷街离奇宝斋所在的花雨街很近，只有一街之隔，所以没过多久燕翎羽就来到了奇宝斋门前。

    大门口站着两个看门人，燕翎羽收起伞走上台阶，顺便抖了抖上面的雨水。

    “打冬雷，还下这么大雨，冷死我了。”燕翎羽打着哆嗦吐槽了一句。

    “这位少爷来奇宝斋有什么事。”站在门口左边的人问道。

    与奇宝斋有生意往来的势力很多，所以这些人站岗的时候都很有眼色，但凡有生人来都会礼貌地问一问。

    如果人家是来谈生意的，那也不至于因为自己不知情怠慢了对方，如果只是来闲逛，那赶走便是。

    燕翎羽看了看门卫，思索了一下，说道：“我来找你们老板娘。”

    “嗯？”听到这话两个门卫皆是愣了一下，旋即又仔细打量了燕翎羽一番。

    眼前的人很年轻，看穿着不像是寒门子弟，不过手里那把伞是不是有点普通了。

    两个门卫都是老司机了，一看燕翎羽这么年轻，立刻就脑补出了一段少年追爱的大戏。

    自家老板娘那简直美的跟妖精一样，追她的人排起来能绕九州两圈，这少年肯定是从哪见了老板娘一面，然后被她那惊世的容貌吸引了，多方打听之后，终于知晓了那美人是奇宝斋九州分部的老板娘，于是今天赶来上门求见。

    想到这，两门卫相视一笑，接着一人说道：“哪儿来的小子，毛都没长齐吧，还想见我们老板娘，赶紧滚回去，老板娘一天多忙，没空见你这穷小子。”

    “呃。”突然被人怼了两句，燕翎羽一头雾水，我就说了句找你们老板娘，咋还惹上你们了。

    其实这也不怪两个门卫，以前有贵族子弟上门拜访虞芊柔，门卫碍于对方身份就把人放了进去，结果来的人一天比一天多。

    后来虞芊柔不厌其烦，就下了死命令，除非上门谈生意，否则拜访她的人一概不见。

    当然，凌霜是个例外，奇宝斋的人都知道，老板娘有个关系极好姐妹经常来这找她，大家早都眼熟了所以不会阻拦她。

    而且如果有人来拜访虞芊柔，上面会提前通知，但今天他们没收到任何消息，那就说明眼前少年是不请自来的。

    既然是不请自来，那肯定就是虞芊柔的追求者了，这种人按照老板意思必须赶走，门卫也是按规矩办事。

    “我不是来踢馆打架的，就是找你们老板娘而已。”燕翎羽一边说一边往里面走。

    看到燕翎羽迈步，两门卫赶紧抢先一步将他拦住：“踢馆？哎呀呀，没想到啊，你还是个硬茬，年纪不大，牛皮吹的倒是挺大。”

    “好好睁大你的狗眼瞧瞧这是什么地方，这儿是奇宝斋，八方商会之一，就你还想踢馆，小心明天全家集体消失。”另一个人竖起大拇指，指着大门上“奇宝斋”的牌匾说道。

    “我真是来找你们老板娘的，我找她有事。”燕翎羽无奈道。

    “废话，谁会没事找我们老板娘，就你这样的货色也想见她，有多远滚多远。”

    “就是，还想见我们老板娘，趁早回去撒泡尿照照，看看自己是什么品种的癞蛤蟆。”门卫丝毫不给燕翎羽面子，作势就要赶他走。

    燕翎羽一下没了法子，心想：师父，你光叫我来，也不提前给我留个门，这让我怎么进去找你。

    被两个门卫轰下台阶，燕翎羽又重新打开了伞站在雨中。

    正当他犯难的时候，突然灵光一闪记起了一件事：“对了，老板娘给我过一张卡片，还是什么贵宾卡，看看有没有用。”

    燕翎羽手上一闪，接着手里出现了一张紫金卡片，卡片与银行卡差不多大小，上面绘着漂亮的图案，写着“紫金卡”几个字，这行字下面还有一行小字，写的是“赠与最尊贵的人”。

    燕翎羽翻到另外一面，这面最醒目的是“奇宝斋”三个字，还有奇宝斋那标志性的小房子logo，下面还有个签发人栏目，签发人后面写的是“九州分部虞芊柔”。

    “老板娘是叫虞芊柔吗，人美名字也好听，也不知道这卡片有没有用，试试吧。”

    燕翎羽晃了晃手里的卡片，又朝着大门走去。        

