    等人一走，曹操顿时激动的手舞足蹈了起来。

    这是什么，这是天上掉下了个大馅饼啊！

    袁绍辛苦半天，到现在也没拿下冀州，而自己，马上就可以独享兖州了！

    老天保佑！老天保佑！我曹操终于有本钱一展宏图了！！

    正跳着呢，门外卫士喊道“荀彧求见！”

    曹操急忙停住了自己的舞蹈，整理了一下衣服，说道“请！”

    荀彧带着程立走了进来，对曹操推举道“明公，此乃程立，能谋善断，能定大事！”

    曹操哦了一声，仔细打量了一下程立，然后拜道“操在东郡，久闻先生大名，今日得见，幸哉！还请先生教我大事！”

    程立也不端着，直接说道“愿闻将军之志！”

    曹操背着手走了几步说道“昔日马青州和我同州为官，我曾言此生之愿，欲为国家讨贼立功，欲望封侯作征西将军！

    讨董之战，我深知敌强我弱，只觉投死为国，以义灭身，足垂于后！幸得天佑，将士奋战，董贼终败，只可惜各诸侯心怀鬼胎，不能齐心协力，终使功亏一篑，

    如今天下纷争不断，百姓流离失所，可谓白骨露于野，千里无鸡鸣，操无他念，只想荡平四方反贼，迎朝廷于东都，还天下于太平！”

    此时的曹操，其心依旧向往朝廷，向往让自己成为一个中兴大汉的忠臣良将，而不是什么周文王。

    野心这东西，是慢慢滋生成长的。

    曹操的话让程立很满意，他拜道“将军欲成大事，兖州正是用武之地也！”

    “我如得兖州，该如何行事？”

    程立继续说道“兖州北靠冀州，南接豫州，东联青徐，西连关西，可谓四战之地！

    如今袁马二人相争于冀州，可见二人目的都是效仿光武，以河北御天下，河北虽广，人多物丰，但如今并州有匈奴为患，冀州有张燕扰边，幽州刘虞名重天下，公孙度割地称雄，皆非一时可取，无论二人谁取胜，要想平定河北，都需四五年光景，这便是明公的机会！

    兖州之南为豫州，袁术攻伐州郡，士人厌之！袁绍也和其离心，听闻袁术曾写信给马强结盟，却被其拒绝，如此神恶鬼厌之人，将军正应讨之！

    待得豫州，明公便可南联刘表，北联袁马，西攻关中，东讨徐州，将军如有兖、豫、司、徐四地，则可和北方争雄！

    到那时，将军如胜，则可荡平天下，如败，也可退守关中，再待天下之变！”

    程立的话，为曹操勾画出了整个战略图，曹操也觉得自己对未来方向更加明确了，拜道“先生大才，操愿拜先生为别驾！以便随时教我！！”

    程立拒绝道“明公有荀、戏筹划军政，在下在此处也是无用。

    何况兖州各郡并不齐心，明公应效仿马强，逐步替换各郡官吏，才能真正的掌握兖州，明公之本为东郡，在下愿去东平，为明公之翼！”

    曹操更加喜欢程立了，边上荀彧笑道“明公还不知道，仲德年少时，时常梦到双手捧日，明公的姓中正有一日，真可谓天命啊！”

    曹操一听，顿时笑道“既然如此，不如将立改为昱如何？”

    古代改名字可是大事，尤其是上位者赐名，这代表一种赏识，是把对方当成自己人看待的表现，因此程立心中大为感动，当下拜道“昱必将以死报答明公知遇之恩！”

    程立可是兖州的老牌名士了，在他和陈宫的周旋下，加上鲍信、张邈、袁遗等人也都认可曹操，不过数日，曹操便正式自表为兖州牧，治所设在济阴郡的鄄城。

    曹操把大本营设在鄄城是有道理的，兖州其实主体是后世的河南和山东一部，基本上都是平原，因此几乎是无险可守，唯一能依靠的就是河流水源。

    而兖州的主体河流是东西走向的濮水、泗水以及黄河，鄄城往北是黄河，往南就可以控制濮水、泗水，可以说，掌握了这里，就掌握了兖州大半命脉。

    曹操把治所设在此处，可谓用心良苦，更是因为有陈宫、程昱这样的兖州本地人指点的原因。

    曹操这边拿下了兖州，边上的马强也得到了甘始的电报。

    经过袁绍的努力，关靖终于愿意率安东残军投靠马强。

    马强当即下令，等候多时的黄忠、赵云、阎柔、华雄、潘凤等将齐出，直扑甘陵城。

    正在甘陵城下刷怪刷的爽的袁绍，得到马强又杀过来的消息时，整个人都要斯巴达了。

    什么情况，不是说刘岱已经杀到平原了吗？这马强心这么大，为了和自己赌气，连家都不要了？

    “明公！中计了！中计了！！”

    田丰慌慌张张的拿着一封书信跑进来说道“曹操派人送来了书信，刘岱已经战死，青州军大获全胜，马强根本没有撤军，他其实是在借刀杀人！让我们帮他逼安东军投靠他呢！”

    “什么？？”袁绍一把抢过书信，打开一看，只觉得胸口疼痛难忍，啊呀一声，差点摔倒。

    “报！！！东边杀来三路兵马，一路为潘凤，一路为赵云，一路为华雄，正向我军杀来！”

    “报！！南边杀来一路兵马，乃青州大将黄忠，另有一旗，上书冀州牧韩馥！”

    “报！！北边出现一路骑兵，似乎是青州的阎柔！”

    三面埋伏一出，只留下了西边一处缺口，其意不言而喻，就是让袁绍赶紧滚蛋！

    “马儿欺我太甚！我要和他决一死战！！”袁绍咬着牙，一把抽出召吾剑喊道“传令各部，准备决战马强！”

    “明公不可啊！我军久攻甘陵不下，士气不足，马强养精蓄锐，又有安东军里应外合，此时不应决战啊！”沮授连忙上前劝阻，边上的郭图、荀谌等人也纷纷进言，表示应该退兵。

    袁绍当然明白自己现在是完全的劣势，但他咽不下这口气啊。

    自己四世三公，怎么就被一个幽州野人弄得如此狼狈！

    真的是越想越气，袁绍最后两眼一翻，噶的一声晕了过去。

    众人急忙上前去扶，沮授眼珠一转，大声喝道“明公有令！撤军！！”

    虽然大家都没听到袁绍说这话，但这个时候也没人傻到揭穿，纷纷应诺！

