    第400章 诸事如烹茶

    “我怎么有空？我再不过来，我怕我这半个女婿都得被人给拆了——”

    李世民没好气地哼了一声，然后有些讨好地冲坐在客厅里的李渊笑了笑，躬身行了一礼。

    “小子见过，见过——见过老先生——”

    李渊淡淡地扫了他一眼。

    “免了，老夫不过一个连自家儿子都敢欺负一下的寻常老叟，不敢当李掌柜这种贵人的大礼啊——”

    李世民：……

    啊，我这几天也没做啥，咋又惹着这位爷了啊？

    本来还想趁机发难，从王子安这里再薅点羊毛的他，瞬间就没了气焰。干笑一声，一边反思，一边乖乖地找了个位置坐下了。

    老爹发飙，他也没辙啊。

    不是怂，战略性撤退，暂避锋芒吧——

    他都没敢往李渊旁边的座位上凑，靠着门口随便找了个座位坐下了。

    说起来都是泪，自从程老匹夫身份曝光后，他在王子安这里，就再没有坐过上首。

    啊，烧锅摘菜端盘子的活儿，倒是熟练了不少。

    这种情况，等李渊也经常出现后，就变得越发糟糕了……

    本来也想跟着找地儿坐下的长孙无忌，屁股还没挨着凳子呢，忽然又想起了自己的人设，苦着脸找到自家外甥女后面去了。

    这坑爹的人设啊。

    自家小姐面前，哪有自己一个管事坐着的道理？

    他越发后悔自己当初的决定了，好好的装什么长孙家大管事，啊，还有，长乐这丫头，装谁不好，非装我们长孙家的大小姐……

    “来，阿——咳，李掌柜，要不要尝尝——”

    长乐公主十分友好地举了举手中的蜜饯，向自家老爹推荐。

    “王子安新做的，特别特别好吃——”

    说着，举着的蜜饯亮了亮，然后又眯起眼睛，美滋滋地塞到了自己的小嘴里。

    李世民：……

    这可真是亲闺女，亲闺女！

    你有本事送过来，隔着那么老远，让我用嘴接吗？

    算了，亲生的，亲生的！

    李世民默默地安慰了自己两句，摆了摆手。

    “不用，谢谢，我最近胃口不好，吃不下——”

    “啊，这样啊——长孙管事，你要不要来一个尝尝？”

    长乐公主热情地举着蜜饯，看向站在身侧的长孙无忌。

    长孙无忌：……

    不得不微微躬身道谢。

    “不用，多谢了！”

    都不吃啊，明明这么好吃——

    长乐公主哦了一声，毫不犹豫地收回来，美滋滋地吃了起来。

    啧，小书生的手艺，真是让人眼馋呢。

    长孙无忌：……

    啊，我想回家——

    来之前，他也没想到，需要人家坐着他站着啊……

    李世民也不由嘴角抽搐了一下，抬头看向王子安。

    现在只能子安这位主人发话了。

    嗯，子安向来不喜欢这套，不管身份贵贱，在他这里都是一视同仁的，应该马上就会主动开口了吧？

    结果，王子安就跟没看到似的，竟然连让下人上白开水的时候，都没有长孙无忌的份——

    咳，咱不是要针对谁，人家大管事非要站在自家大小姐身侧，咱能挡着人家表现自己的忠心吗？

    不能！

    啊，这——

    站着吧。

    李世民也没辙，他也懒得碰王子安让人端上来的白开水，看着王子安一脸正色地道。

    “今天的动静闹得实在太大了，我过来的时候，听到街头巷尾各处都在议论，说满长安的读书人都跑午门示威去了——”

    说到这里，李世民语气顿了顿。

    “有我在，朝廷那边自然是不用担心，难保不齐会有人对报社下黑手，我给你，咳咳，我给你在陛下那里找了点人手，回头给你送过去，关键时候，这报社不能出问题——”

    王子安有些意外地看了他一眼，旋即笑着点了点头。

    “既然都给陛下张了嘴了，国子监那边也顺便派点人吧，记得隐藏好身份，别把人家读书人给吓着……”

    李世民、李渊：……

    ！！！

    两个人不由一阵心惊肉跳。

    啥意思，你国子监那边也在搞事呗？

    见两个人险些把眼睛都瞪出来，王子安云淡风轻地摆了摆手。

    “别担心，没事，就是顺便办了个杂志而已——”

    杂志？

    还而已？

    为啥一看到这小子这熟悉的架势，熟悉的语气，我就有种心惊肉跳的感觉？

    李世民有些怀疑地看了他一眼。

    这报社搞风搞雨，闹出这么大的动静，都没见这臭小子主动开口要人保护……

    那可是国子监，真要是出点事，那就真的是天下哗然了。

    他想了想，冲长孙无忌使了个眼色。

    长孙无忌顿时心领神会，找了个理由，跟“自家大小姐”打了个招呼，起身告辞离开。

    望着匆匆离开的长孙无忌，王子安不由遗憾地叹了一口气。

    你看这——

    本来还想留饭的！

    说到午饭，值得一提的是，他终于不用再自己考虑买菜的事了，想吃啥，直接吩咐下去，自然会有人把事情处理的妥妥当当的。

    现在，后厨的那些大厨，看到他，跟看到祖师爷似的，那个恭敬卑微，恨不得把自家这位主人说的每一句都刻在脑门上。

    那可都是吃饭的手艺啊！

    以后可以传子不传女的那种——

    本来就是颇有些底子的大厨，现在学的又用心，一些简单的菜肴，已经可以做得像模像样了。

    王子安自己，只做几个主菜就好，而且都是别人处理的干干净净，整整齐齐，他过去简单的处理一下就好。

    一声令下，很快就有菜肴端上来。

    推杯换盏，喝了几杯，加上李世民一直陪着小心，曲意逢迎，还有自家孙女在旁边，李渊倒也不再冷嘲热讽说话带刺了，气氛顿时就轻松热闹起来。

    李世民顿时松了一口气。

    啊，当个儿子，实在是太难了——

    就在李世民一家在王子安这里其乐融融的时候，长安城里，大唐晚报带来的风波依旧在逐渐的扩散，发生着一些不为人知的变化。

    首先是，不少读书人忽然发现，满长安的纸张忽然价格暴涨，而且一纸难求了。

    大家不由傻眼，这个关键时候，怎么可以没有纸张——

    诗会文会要不要参加了？

    行卷要不要投递了？

    但，纸张就是买不到了。

    然后，一些书坊也发现，自己的纸源断了。即便是一些已经早就预定的货，也被纸张作坊上门通知，需要延迟供货，甚至不惜拿出违约金。

    上门理论的时候，发现作坊已经挂上了暂时停产的招牌。

    货，断了！

    陶然酒家。

    王泓盯着眼前精致的火炉，不急不缓地烹煮着新进的茶汤，一边轻轻地讲沫饽杓出，分置到自己和对面客人的茶盏里，一边淡淡道。

    “崔兄，这世间诸事，都如这烹茶分茗，一旦乱了方寸，就失了味道，你看现在，这火候就恰当好处……”

    (本章完)

