    黑暗，之后是呼吸困难，师爷冷静的思考着此时的情况，他好像明白了，自己这是被人抓了啊！

    突然，黑暗尽去，烛光刺进眼睛，让他在一瞬间感觉有些难受。眼皮迅速的眨动，在稍稍适应了之后，他看到了那个绑架者。

    这是个……人！

    好吧，这家伙不光穿着黑衣、带着黑手套，就连脸上都蒙着黑纱巾，虽然纱巾轻薄但依旧有影响视力的问题，不过谁让他面对的是一个被绑住的人质呢？

    呜呜呜，师爷发出犀利的喝问，这一发声就感觉嘴里的布条有点臭，我去，这个混蛋到底是用什么布堵嘴的？

    左舟轻轻打开窗户，这是一间面朝月亮的房间，借着月光通过窗户恰巧能够看到远处激烈的大战。

    “看来你的人不行啊！恐怕没人能够救你了。”左舟捏着嗓子说话有点累，要是有柯南的蝴蝶结就好了。

    师爷双眼布满血丝，他的武功虽然不高，但依旧能够看出来，杀手们已经快要全军覆没了。

    之前左舟的行为让那些杀手急了，他们想要阻止左舟但却根本来不及，自然的转身就去跟星宿派的人打在一起。

    星宿派的人当然最门清，这伙人本就不是自己人，虽然让人算计了有点不爽，但我们是邪教啊，被人追杀不是常态嘛，没说的，打回去。

    接着纠结的就变成了飞鹰堡的人，他们就是再笨也看出来了，这两伙黑衣人还真就不是一波的。

    “老大，我们怎么办？”

    “废话，有仇的是星宿派，当然打星宿派啊！”

    “……哪一伙是星宿派？”

    “……”

    飞鹰堡队伍首领沉默半晌……脸都憋红了，最后一巴掌拍在小弟的后脑勺上，“黑衣夜行的都不是好人，给我全部砍死。”

    “我们好像也不是好人啊！”某小弟意外的有自知之明。

    “少废话，见人就砍！”

    至此，局面彻底混乱了起来，两伙黑衣人谁也认不出谁，互动刀剑的同时也跟飞鹰堡的人打成一团。

    左舟满意的看着这一幕，拍了拍师爷的肩膀，“我喜欢混乱，会让我激动的手舞足蹈，恨不得也参与进去。只是，我又很害怕，你知道吗？鲜血溅到手上的感觉，就像是开水一样烫。所以……我不喜欢见到血。”

    师爷一个激灵，还以为他想说自己不喜欢杀人呢！

    左舟伸出三根手指，轻轻拈在了师爷的左手小指上，“几天之前，我干掉了一个和尚，你知道的吧，朝廷灭了少林，很多少林绝技都流落到了江湖上。我恰巧得到了一种叫做拈花指的绝技，这绝学厉害啊，其武道真意竟然跟一般的佛门武学大相径庭，施展的时候竟然不需要考虑慈悲与否的问题。哎呦，我高兴的啊，一晚上都没睡着觉，就想找个人分享。”

    咔！呜呜呜！

    左舟的拈花指其实并不强，毕竟他还没怎么练，但架不住本身就是先天境界。所以轻易就将师爷的小指给捏碎了。

    听着师爷的哽咽哭叫，左舟整张脸都靠近了过去到师爷眼前，“你的运气真好，我是第一次跟人分享呢！”

    快来人啊，这里有变态啊……师爷眼泪已经疼出来了。

    “看你激动的，眼泪都流出来了呢。”左舟拉出堵住嘴巴的布给他擦擦眼泪，然后在师爷反应过来之前又给堵上了。

    “你这眼神好啊，倔强、坚定、忠贞不二，我喜欢！”

    咔！左舟又捏碎了师爷一根小指。

    救命啊，这个变态眼睛有问题，我哪里倔强坚定忠贞不二了……师爷疼的快要翻白眼了。

    “好，真好，就喜欢你这打死也不说的劲。”

    咔咔咔，左舟反手就是一个拈花指三连，师爷抖如筛糠差点就抽了过去。

    “还不说？好吧，那我……”

    呜呜呜！师爷似乎无师自通了腹语，用肚子发出了对生命的渴望。

    左舟见状摘下嘴里的布，“说吧！”

    “你想知道什么，你问啊！”

    左舟“……”

    (｀д′) o(TωT)o

    “我其实就是想要告诉你，我这个人啊，记性不好，经常忘记一些事情，说不定什么时候就忘记你是个活人了。你怕不怕？”

    “怕……”

    “怕就好，你半夜带着人去做什么？”

    师爷快速回答，“带人去暗杀吉利可汗，引突厥军队进攻幽州城。”

    “受谁的指使？”

    “是幽州刺史大人！”

    啊哒！咔咔咔！

    啊！呜呜呜！

    左舟又是一个拈花指三连，然后让师爷惨叫两声又给他堵上了。接着抬起手腕瞧了瞧，好像那上面有块手表似的。我们时间还有很多，慢慢玩！

    “回答错误，幽州刺史不过是个小角色，给我最上面的名字。”

    左舟见师爷停止了挣扎，再次拽下口中布，“是……是魏进忠，是魏进忠啊，我没撒谎，是真的。”

    左舟啧啧啧的摇摇头，满脸都是遗憾，“还来啊，你好像没剩几个手指了，要不我勉为其难捏捏脚趾，也给你留两个大拇指点赞。”

    “真的真的，真的啊，就是魏进忠啊，我没说谎，你相信我啊！”

    左舟后仰，泪花蹦出来了，有点嫌弃。

    “我当然知道魏进忠，只可惜，你们……不是一个派系的，不是吗？”

    左舟的眼神陡然锐利起来，仿佛一眼就看进了师爷的灵魂深处。而师爷内心巨震，他知道魏进忠！还知道不是一个派系的？

    说谎的真正奥义就是真假混合，九分真一分假，往往能够在最关键的地方将敌人引导向致命的方向。

    师爷明显不是个老实的家伙，左舟从桌子上拿起一根烛台，看师爷恐惧的眼神解释道:“不要误会，我不玩滴蜡，我只是感觉这东西趁手，觉得用这玩意儿敲在你的脑袋上，一定能够绽放出绚烂的花朵。”

    “是杨文广！是杨文广啊！我是杨文广的人啊！”

    此时的师爷舌头无比利索，一个让左舟做梦都想不到的名字就蹦了出来。

    是……他知道的那个杨文广吗？

    “还有吗？就一个名字？”

    “没了没了，真的没了，我们是杨家军一系的人，直接受杨将军的领导！”

