    秦明。

    元婴境。

    为紫霖圣地寻仙堂的长老。

    寻仙堂。

    顾名思义，那便是前往凡尘，寻找那一些有仙根仙骨之人的部门。

    而在不久之前，秦明收到了一封信。

    信来自于圣女峰。

    信上是一个任务。

    任务上写着的是，要自己前往乾国的皇宫，去收取两名具有仙根仙骨的弟子，还有一个小姑娘。

    那是一家三口。

    秦明不知道为什么圣女要自己这么做。

    尤其是信上还写着，关于信上的一切，她都不可说出去。

    秦明要表现得“因为夜观天象，算得有仙骨极佳之人遗落人间，她特意前往”。

    不仅如此。

    秦明还不能把这具有仙根仙骨的一家三口带回山峰，直接收徒。

    而是要把他们带回紫霖圣地，让他们参加紫霖圣地的选拔大会。

    这就更让秦明看不懂了。

    明明是圣女你特意关照的人，还特意去参加选拔大会干嘛？

    而且还是一家三口......

    一家三口一起修仙？

    啊这......

    也不是不行，但怎么总感觉怪怪的？

    不过就算是秦明想不通，秦明也没办法拒绝。

    没办法，谁让自己是打工人呢？

    不要多管，不要多问。

    反正任务完成之后，圣女殿下表示自己可以在五十年内晋升为寻仙堂的副堂主。

    既然如此的话，那什么都好说。

    带着“什么都不想多问，只想完成任务”的念头。

    秦明来到了乾国皇城。

    其实这是秦明第一次出使乾国。

    当踏入乾国皇都的那一刻，秦明感受到了，什么才叫做千叶洲最为强大的凡尘国度。

    整座皇都都被笼罩在一片极为祥和的山河龙运之下。

    甚至若是以望气术抬头一看，你可以看到在皇城之上，竟有隐隐的龙形盘旋游荡，守望整个皇都。

    这是乾国的气运所现，而且山河龙运不仅生机无限，反而还有继续攀升的气象。

    这便是说明乾国现在都还没有到达鼎盛时期，乾国依旧是可以往上爬！

    甚至秦明都不知道乾国的气运，究竟能到何种地步。

    “难不成？乾国想要成为天下九洲之中，最为强大的凡尘国度？”

    秦明不经意有个如此的猜想。

    乾国如此强盛的这一切，全部都是来自于深宫之中，那位乾国的千古女帝。

    而且这位千古女帝，就算是行走于天下，也只要注意一些凡人武者强盗就行。

    她要取任何一个地方，就算是闯进万魔宗，万魔宗都不敢拿她怎么样，最多也只是把这位女帝打晕。

    然后恭恭敬敬地给她送出去。

    因为若是一个落魄王朝，亦或者是一个小王朝的帝王，那还不说什么。

    如今在乾国如此强大气运的加持之下，就算是飞升境的修士，都不敢贸然对这位乾国的女帝动手。

    因为这个女帝不是修士，她的因果有天道守护，且因果实在太重！

    除非是不要命了，不要大道了。

    否则的话，谁都不敢与身负如此强大国运的女帝有任何一点的纠缠。

    走到皇宫门前，感受着皇宫中的法阵以及那让人心生畏惧的山河气运与帝王之威。

    就算秦明是元婴境，额头上也已经是冒出了细细的冷汗。

    奇了怪哉.....

    不该啊......

    我又没有想要对乾国有什么危害的念头。

    为何这帝王之威与山河之运压抑地自己如此的难受？

    深呼吸一口气，秦明拿出拜帖，对着守城卫军一礼：“两位将军，我名为秦明，乃是紫霖圣地寻仙人堂长老，拜见女帝。”

    守城卫军结果拜帖，查看一番，然后放出一名信鸽。

    “仙长还请跟奴婢来。”

    片刻后，一个侍女走来，将秦明领进皇城。

    当秦明踏入皇城的那一刻，便是感觉到有七八道的视线注视着自己。

    秦明知道，这是乾国皇宫的供奉。

    其实就算是没有这些皇宫的供奉的监视，秦明也根本就不敢做什么。

    以自己元婴境的境界，若是在千叶洲鼎盛气运的最大王朝皇宫中乱来，自己怕不是得被因果反噬而死。

    一炷香之后，秦明被带入了御书房之外。

    “陛下，紫霖圣地秦明仙长已至。”

    对着那紧闭着的御书房的大门，侍女作揖一礼。

    而就当这位侍女的话语刚落，秦明突然道心一紧！

    这一刻！她竟然感受到了一股杀气！

    但是这杀气也仅仅是只有一瞬间。

    一瞬间之后，秦明还以为这是自己的错觉。

    但是秦明很清楚，这一抹杀气是真的。

    可问题是，自己也没做什么让乾国女帝生气的事情吧？

    “让仙长进来吧。”

    御书房内，传出女帝的声音。

    若是寻常王朝，以秦明这种境界的修士，更别说还是紫霖圣地的长老，其他帝王都是要亲自开门迎接的。

    但这是乾国，千叶洲最强盛，乃至于可能是未来九洲最大的王朝，对方有这个底气。

    更何况，这位女帝还是圣女殿下的亲生姐姐。

    这更是让秦明没有任何的不适。

    房门打开，秦明走进御书房。

    见到的，便是那位传说之中的乾国第一美人、乾国第一位女帝、圣女殿下的亲姐姐——夏晓梦。

    不得不说，这位乾国的女帝容貌当真极美，与圣女殿下不分上下。

    只不过相比于圣女殿下的清冷，乾国女帝更是给人一种威严之感。

    这是上位者的天然气质，更是山河龙运对这位盛世之主的加持。

    “紫霖圣地寻仙堂长老秦明，拜见陛下。”

    秦明作揖一礼。

    “仙长无需多礼。”

    乾国女帝微笑道。

    “谢陛下。”

    秦明起身。

    只是不知为何，就算是这位乾国女帝微笑着，可是她总感觉这位乾国女帝对自己有敌意。

    “仙长此次前来，旅途劳顿，先休息一日，明日朕再招待仙长吧。”

    “不不不。”秦明连忙摆手，“秦明不敢说累，而且此时秦明有急事前来，需要赶紧回宗门复命。”

    “仙长有何急事，差在这一日呢？”

    夏晓梦很不开心，她甚至恨不得这个秦明在这里住个十几年。

    “回陛下。”

    秦明拱手。

    “我寻仙堂算得，有一对神仙眷侣于乾国皇宫，秦明来此，特意请她们回圣地修行。”

    就当秦明话语刚落，秦明神魂一震！

    怎么回事？

    为何盘旋于皇城之上的那山河龙运，在死死地凝视着自己？

