    第713章 中毒了

    林昊脑海里突然间传出一个可以把酒精逼出去的方法，他快速的把体内的酒精全都逼了出去。

    很快，林昊整个人变得无比的清醒，他迅速想着办法。

    这是一间总统套房，这么大一个总统套房里面，都已经满满的全是浓烟，别人现在是不是会有危险？

    而且他们喝完的时候，都已经半夜十二点多了。

    酒店里面已经没有了别人，估计只有值班的保安。

    最主要的是，值班的保安全都在一楼休息。

    这大火只会向上面燃烧，下面有可能会闻到一点味道，但是防火门落下之后，他们是没有办法进来的。

    林昊知道，这两个女孩子现在一定是不可能清醒了，便先把他们两个抬到了窗边，然后把窗户全都打开，甚至把一些玻璃全都砸碎，让屋子里面的浓烟全都快速的散去，至少可以让他们用呼吸的空气。

    可是接下来，又该怎么办？

    房间里面都有了这么大的浓烟，外面的火势会是一个什么样的状态？

    这突如其来的火灾，绝对不是偶然。

    这条商业街附近的消防队正在建设当中，因为这个地方是新开发的，消防队也是后规划的。

    当时还是林昊给他们免费提供的地方，施工也全都是他承担了下来。

    现在还差一些基础设施没有完善，所以这个地方，根本没有消防队。

    距离最近的，开车也要将近二十分钟。

    林昊知道，现在必须要开始自救，他思前想后，先给实力不俗的禹万飞打了个电话。

    毕竟晚上的时候，大家都喝了不少，除了高远山明天还有很重要的工作要做，葛怀远更是不能贪杯，就只有他们两个离开了。

    其余的人，基本上都在这一层休息。

    林昊心想，这个动手的人是想要把自己所有的人给一窝端了啊。

    “喂，禹老，不好了，着火了，你得想办法联系到其他的人吗？”

    电话响了一会儿之后，便被接通。

    禹万飞也看到了这屋子里面浓浓的烟，他一下子就坐起来，利用自己的内力把酒精逼了出去。

    看着另一个床正在熟睡的人，他一边说着一边向那边走去。

    “我已经清醒了，我房间的这个人好像是你的那个亲信，小刘，我现在就把他给弄醒，他应该有办法能够联系到其他的人！”

    在这危急的时刻，林昊觉得上天还是很眷顾自己的，居然把禹万飞和刘元杰刚才到了一个房间。

    只要刘元杰起来了，就能想办法联系到其他的人了。

    这场晚宴唯独缺的就是猴子，因为猴子现在正在全力调查刘贵龙那个药厂的事情，要不然，还能多猴子一个帮手。

    挂电话之后，林昊就联系了于大涛，他如果能够清醒，又能够增加不少的救援能力。

    “好，最好先不要开门，免得走廊里面有大火，造成二次伤害！”

    禹万飞在那边答应了一声之后，便挂断了电话。

    林昊赶紧弄了两个湿毛巾，给两个女孩子捂住了口鼻。

    窗户打开以后，新鲜空气进来，至少不会让她们受伤。

    林昊急忙找到了于大涛的电话，赶紧给他打了过去，可是打了半天也打不通。

    禹万飞这边利用特殊的方法，把刘元杰好不容易给弄醒了，赶紧给了他一个准备好的湿毛巾。

    刘元杰捂住了口鼻。

    “你快联系你能联系到的人，林昊已经给我打过电话了，如果不是他的话，我刚才也不能醒，我这边给消防队打电话！”

    刘元杰答应了一声，便开始联系自己能联系上的人。

    林昊这边于大涛的电话没接，九哥的电话也没接，现在他必须做点什么，不能就这么坐以待毙。

    林昊打开了所有的水龙头，让那些水全都流向了地面，又找到房间里面的那些矿泉水，在门缝的地方向外面倒着水。

    外面的走廊里面可是有地毯的，地毯浸湿一些，至少可以降低大火蔓延的速度。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    林昊看着那边被浓烟呛醒的柳诗菲，便将两瓶水扔在了地上，快速的向她跑了过去。

    “诗菲，快捂住口鼻，如果你可以动的话，在窗边的位置呼吸一下新鲜空气，大火现在还没有蔓延到屋子里面，估计是外面的应急设施能够降低这火燃烧的速度。”

    “不用害怕，她一会如果醒了的话，你帮忙照顾一下，我现在去想一些其他的办法！”

    柳诗菲没有过多的言语，听话的照着他说的去做了。

    林昊又跑到了门口的位置，自己的房间是在走廊的最里面，走廊的尽头还有一个窗户，也就是在门边上没多远。

    这时候如果把那个窗户打开，至少可以让浓烟飘出去，等到救援来到这里的时候，也能够最先发现这里。

    林昊伸手摸着房间的门，发现并没有太烫，那就说明这大火应该是还没着到自己这里。

    林昊鼓起了勇气，快速的开门又快速的关闭。

    来到走廊的时候，他才发现外面竟然没有着火。

    在走廊的另一头，只有两个很大的铁桶，里面释放的浓烟，让这一层变成了现在这样。

    林昊刚才吸了不少的浓烟，这浓烟就是木炭所致，这炭火对自己带来的伤害并不是很大。

    林昊一拳打开了走廊尽头的那个玻璃，这滚滚的浓烟向着外面散去。

    林昊快速的穿梭于整个走廊，把每个房间的门全都踹开，冲进去把里面的窗户全都打碎。

    这浓烟虽然不能给他带来伤害，但是他们今天都喝了那么多酒，睡得那么沉，如果这些浓烟吸的太多，也会给他们带来致命的伤害。

    现在有些身体弱一点的人，都已经出现了中毒的现象。

    林昊踢开禹万飞房间的时候，他们紧张的看着进来的人。

    林昊赶紧对着禹万飞大声的说道。

    “外面并没有着火，却有两桶木炭正在燃烧着，我先去把其他房间的门打开，你现在赶紧帮我把一些人救起来，如果能走，赶紧先转移到楼下！”

    林昊在这个紧张的时刻，没有时间考虑那些死板的规矩。

    而禹万飞答应了一声之后，便快速的跑了出去。

    刘元杰猛然站起来，但是一下子又跌倒在地，明显他这是中毒了。

    林昊虽然有方法可以让他镇定，但是出来的时候没有带银针，只能把他先拖到了窗边，让他先呼吸一下新鲜空气。

    (本章完)

