    

    “这一票，具体有多大？”

    郑芝龙摇摇头：“告诉我这个消息的人也不知道，我本想找机会再问问他，却一连二十多天都不见他到马尼拉来，平时一般每个月都会来一次的。”

    “事若反常必有妖。”聂尘道：“若是这人再来，可以仔细问一问，搞清楚荷兰人到底要干什么。”

    “好。”郑芝龙赞同：“我们在马尼拉的生意好不容易才建立起来，若是荷兰红毛鬼打残了西班牙红毛鬼，以我们跟荷兰人的关系，今后也不会有好日子过。”

    “其实我这次专程过来，也有这方面的考量。”

    “大哥说的是。”郑芝龙点头道：“这件事我若去提醒西班牙人，多半他们不会当回事，毕竟我人微言轻，但大哥说就不一样了，他们绝对会重视大明四海龙头的话。”

    聂尘听了，微微一笑，还未开口，坐在屋子另一边的钟斌就大声道：“郑大哥，龙头过来，不是单单说句提醒的话，他要带我们打荷兰红毛鬼！”

    “啊？”郑芝龙一震，吃惊的看向了聂尘。

    “怕了？”聂尘嘴里嗤了一声，又去端糖水碗，在风雨中走了一程，喝点热乎的东西能暖暖胃肠。

    “怕倒是不至于…….”郑芝龙忙道，他在马尼拉作为中华远洋商行的代表已经快一年了，对南洋的形势已经非常了解，不但跟西班牙人、葡萄牙人日夜厮混，更和死对头荷兰人打过交道，深知荷兰人在南洋的实力有多大，但聂尘就不一定有那么清楚了。

    于是他赶紧说道：“大哥，你真的想打荷兰人？”

    “荷兰人光是这半年，就在马尼拉外海劫了我们四条船，杀人抢货，连船帮子都没给我们留，我若不报复一次，他们会以为我中华远洋商行跟其他华商一样好欺负。”聂尘口气说得淡然，但熟悉他的人都听得出来里面潜藏着的愤怒，那种隐而不发的怒火，最是澎湃。

    “荷兰人该死，我在这边也时常和西班牙人提到外海的安全问题，不过西班牙人力有不逮，荷兰船又快又大，骚扰的船少，他们追不上，船多，他们连港口都不敢出去。”郑芝龙心有顾虑，急急的道：“不过，大哥，连西班牙人都不敢跟荷兰人硬抗，我们恐怕……没必要现在和他们拼个鱼死网破吧。”

    “不打打他们嚣张的气焰，我们的马尼拉航线就不会安全。”聂尘摇摇头：“一条船被劫掠，损失就是个巨额数字，来回马尼拉与夷州一趟不容易，保证航线的安全就是保障我们的钱袋子安全，而钱袋子，比什么都重要。”

    “大哥，我给你说说荷兰人在南洋的实力有多强。”郑芝龙决定换个角度来劝道：“我曾经与巴达维亚的土著海盗交谈过，荷兰红毛鬼在那里有定远号那么大的西洋帆船三艘，稍小一点的有六艘，加上大量的桨帆船和小艇，他们可以随时北上切断吕宋岛和夷州之间的联系，之所以他们没这么干，只是因为爪哇岛上的土著国家对他们有牵制罢了，实在腾不出手来，只要荷兰人征服了那些土著，马尼拉就像个鸡蛋一样随时都能被他们捏爆。”

    “船很多，也很大，比西班牙人和葡萄牙人加起来都要多得多。”聂尘认真的听着，道：“不过荷兰人在巴达维亚立足好多年了，为什么连爪哇岛上的哪些猴子国都征服不了呢？”

    “这个……”郑芝龙想了想：“还是人太少了，听说巴达维亚城里的荷兰人不到一千人。”

    “这就是了。”聂尘冷笑道：“荷兰人海上很强没有错，不过他们缺人，打死一个就少一个，要想补充人数，以他们的人口规模很难，而我们呢，就是人多。”

    陈衷纪、杨天生等人这时已经喝光了糖水，搬着板凳坐了过来，钟斌又插嘴道：“郑大哥，你不晓得这一年来夷州的移民增加了多少。”

    他举起两只手，伸出所有的手指头：“足足十万人！增加了十万移民，鸡笼城都装不下了，龙头在夷州南方又建了一座新城，取名望海城，专门接纳新来的人口。”

    “这么多？”郑芝龙知道夷州正在敞开大门吸纳人口，但没想到会有这么多新增数，不由得吃了一惊：“哪里来的？”

    “哪里的都有。”陈衷纪笑道，捶打着自己的腿肚子，常年海上生活腿上有些风湿的毛病：“有辽东的难民，有大明沿海的百姓，还有你那位老丈人徐大人三个月就从登州送来了两万人，可把我们忙坏了。”

    “徐大人？”郑芝龙脸上一红，居然有些不好意思起来：“他不是我的老丈人呢……徐小姐和我还未曾成亲。”

    众人哄笑起来，桌上的烛火都在笑声里晃动。

    “你是徐小姐的救命恩人，她又和你眉来眼去、日久生情。”钟斌道，郑芝龙恼羞成怒的打断他：“是郎情妾意，我们现在都还是清白的！”

    “好好，清白清白。”钟斌不和他争，只是笑道：“既然人家徐小姐都亲笔写了信回去言明这件事，你还不好意思什么？”

    郑芝龙脸色赤红，平时日跋扈的大汉此刻尴尬得低眉顺眼，喃喃的道：“人家是官宦家的小姐，能看得上我这个海盗，是我上辈子修来的福气，不过徐大人能不能接受我，还另说……”

    “他把辽东逃去登州的老百姓都送来了，这么大一份礼，还不接受你么？”众人又是大笑：“等着办酒席吧，女大不由爹，徐小姐铁了心要嫁给你，谁能阻拦？”

    郑芝龙求助似的看向聂尘，聂尘不慌不忙的拍拍他的肩：“虽说婚嫁由父母，不过江湖儿女没那么多讲究。徐小姐为了你肯留在鸡笼不回家去，可见她对你的一片痴心，你怎么把她弄到手的？”

    “在教堂里。”郑芝龙两只大手扭来扭去：“我之所以信教，就是她领的路。”

    “怪不得呢。”聂尘感叹一声：“既然是上帝的意思，那就没人能拦得住了。”

    聂尘这么一说，其他人就七嘴八舌的接嘴：“那就行了，回去就成亲吧。”

    “成了亲就要生孩子。”

    “以郑大哥的身体，起码要生八个儿子。”

    “八个儿子都要姓郑。”

    “这婚事是上帝帮忙的，要不要选一个儿子跟上帝姓？”

    “姓尼古拉斯？”

    郑芝龙听他们满嘴胡说，额头上青筋都冒起来了，眼看就要发飙，聂尘就出口制止那帮开玩笑不嫌事大的家伙。

    “好了，不要乱说，郑芝龙的婚事改天再说，我们继续。”他摆摆手，道：“二弟，你刚才说的很清楚了，荷兰红毛鬼的确很强，在这片海上，我们和西班牙人加起来都不一定抵得过他，但是。”

    他加重了语气，坚定的道：“为了将来不至于永远被荷兰人骑在脖子上撒野，我们必须干他们一次！就像澎湖一战那样，打出个太平世界来。”

    “那也不用选择现在吧。”郑芝龙脸上的潮红稍退，脑子清醒了些：“他们既然真的敢来马尼拉闹事，就是有恃无恐。这一年多他们抢了好些船，西班牙人被他们逼得没了办法，只好沿岸建起烽火台，看到荷兰船来了就点烽火示警，让过往的船躲着点。”

    “我要的就是有恃无恐。”聂尘突然笑了，露出一口白森森的牙齿：“荷兰人来得越多越好，一次就干掉他们的有生力量，一劳永逸的解决问题。所以我才亲自急急的赶过来，二弟，富贵险中求，不豁出去，又怎么能成功呢？”        

