    “能力5，分治之术。激活该技能后，治疗类职业者所使用的单体类治疗技能会变成二到五股不等的相同能力，经过分配后可以分别治疗其他目标或者一起治疗原来的目标，如果目标为一个，则效果为之前单体治疗能力效果的三倍。冷却时间三小时。”

    “能力5，天引之术。激活该能力后，治疗类职业者可以通过耗费大量的精神力让自己的所有治疗能力暂时组合，成为一种和天空能量结合的、可以治疗内外创伤的超凡治疗术，救治没有失去生命的目标。使用之后，所有治疗能力陷入从三天到三十天不等的冷却期，级别越低，治疗效果越普通的技能冷却时间越短。”

    “当天引之术对没有受伤的生命使用时，可以让目标在短时间内进入天人境地，极大提高战斗力，并且没有任何副作用。天人境地的持续时间和目标的进化等级成反比，进化等级越高，持续时间越短。”

    “使用天引之术时，会造成天地异象，并散发出奇异香气，对生命有着强烈的吸引能力。”

    这就是这件天养仁慧服的能力，朴秀英所说的天引，就是最后一个能力，天引之术。

    治疗药剂没有作用，圣光术治疗效果不明显，其他的治疗手段同样如此，在现在扬戈斯随时可能死去的时候，天引之术已经成为了最后也是最好的选择。

    只是，这个能力虽然没有明说，但显然在使用的时候，会有极大的动静，甚至会吸引变异生命出现，把天引的能量看成一种补品，就如同之前在英城出现的罂粟盘外围的那层能量血滴一样。

    云顶的戒严也是因为如此。

    还有一点，天引之术因为是从天空中引下，叶钟鸣害怕喧嚣固守防御阵把这股能量识别成攻击，从而自动防御，那可就得不偿失了，所以下令暂时撤掉了防御阵。

    很快，天空中的云朵就胀大了许多，面积已经可以把云顶山庄都罩在了其中，滚动之中，带来了极大的压迫感，如果颜色是黑色，那可能会让很多人想起末世伊始的景象。

    一些声音开始从周围传来，那是变异生命发出的，是鸣叫和吼叫。显然天引之术带来的吸引效果开始体现了，一些变异生命经不住这种能量和香气的诱惑，向着云顶来了。

    一个个的云顶战士进入各自的位置，还在山庄内部的遗腹人和圣殿战士们也自发的协助防御，组成巡逻队和后备队进入山庄各个交通节点，准备随时出手。

    整个山庄在极短的时间内进入了全面防御状态。

    第一群变异生命出现在了云顶的周围，那是一群飞行变异生命，看样子应该是某些雀类变异后的样子，只是现在体形大如壮牛，速度快如闪电，足有近千只聚在一起朝着空中的云朵冲来。

    城墙上的魔晶炮和从王城那边运过来的城防武器立刻开了火，组织有序的远程战士们也开始发挥自己的能力，点杀这种进化等级在三到六级的变异雀鸟。

    同时一些变异鼠也控制不住它们的欲望，向着云顶冲来。

    不过很快，智商很高胆子很小的鼠王应该是下了什么命令，英城数量最多的变异老鼠们安静了下去，这让云顶少了一个大麻烦。

    短短时间内，在云顶周围的变异生命不断的出现，这些家伙平时并不敢接近有如此多进化者聚集在一起的地方。可是它们现在禁不住天引之术散发能量的诱惑，不太聪明的直接冲了过来，聪明的则接近之后踌躇着，等待着最好的时机。

    因为从来没有使用过天引之术，叶钟鸣等人也不知道这种技能需要多少时间，所以一直处于高度紧张的状态，一是为了不知道什么时候来的也不知道有多少的更不知道等级有多高的变异生命，二是为了天引之术的成功。

    虽说这样的技能基本上成功率是很高的，很少会失败。但是天引之术的说明上也是有条件的，比如需要使用者拥有两件法器，其中的一件必须是珠球类，天引的能量会在里面中转。比如治疗类技能数量必须足够多，加在一起的等量必须足够足。比如精神力的消耗是很巨量的，你要保证在技能期间不枯竭等等。

    这些，叶钟鸣无法帮助朴秀英，全部要靠她自己，叶钟鸣甚至都不知道，这些他担心的问题，朴秀英能够应对吗？

    毕竟，给她准备的时间太少了。

    一旦失败……

    扬戈斯，将会必死。

    空中的能量凝聚的很快，哪怕是叶钟鸣这种八星进化者，也感到了从身体内部发出的颤栗，这种能力，让生命充满了敬畏。

    轰的一声，云朵里一道纯洁的如同天堂之光的能量柱射了下来，正好打在了朴秀英举起的那颗法珠上。

    美女老师身体一抖，极力地稳住晃动的身体，另外一只手中的法杖放下，被她插在了地上。

    接着双手握住法珠，开始缓缓的移动，对准了扬戈斯的方向，数秒之后，从罚球中射出了另外一道光芒，打在了扬戈斯的伤口上，开始了治疗。

    天空中的光柱和法球上射出的光柱，形成了一个近乎九十度的夹角。

    叶钟鸣在一边护着，他不敢去帮助朴秀英，他怕让这个能力失败，只能看着朴老师如履薄冰的控制着正在做为中转站的法球。

    这个时候，看到从天而将的光束，云顶周围的进化者都看得有些傻，心说云顶山庄隔一段时间如果不弄出一个大动静仿佛就不是他们，这次又怎么了？

    他们察觉到了异常，发现有变异生命进入英城，朝着云顶的方向奔去。

    能够在这里生活的，都是近云顶山庄的组织，他们不知道发生了什么，但知道，这些变异生命肯定去那边不是因为什么好事，于是他们在之前没有进入山庄的云顶队伍一起开始了阻拦。

    随着进入英城的变异生命越来越多，战斗迅速在城市中展开，短短十几分钟内，半座城市都陷入到了战火当中。

