    听得脚步声，欧阳兰这才松了一口气，轻轻咳出声来。

    “姑娘？”霜雪道，“这郡主怕是要使坏了。”

    “郡主没有大智慧，但跟在太后娘娘身边久了，总归有些小聪明。”欧阳兰无力的坐在石头上，疲倦的喘着气，“这世上最可怕的便是人心。”

    霜雪点点头，“只是奴婢不明白，殿下真的而娶沐姑娘？”

    “有什么不好吗？”欧阳兰轻叹，“沐桑榆总比方芷韵和郡主，更合适。论身份地位和武功，沐桑榆赢不了，但若说拼脑子，这两个加起来都不是她对手。郡主……不过是自欺欺人罢了！”

    霜雪搀起欧阳兰，“殿下今夜成亲，那姑娘您要过去吗？”

    “自然是得去。”欧阳兰意味深长的笑着，“这辈子估计只能喝这一回，晋王的喜酒了。”

    霜雪不语。

    这满室的红，颜色艳丽。

    桑榆瞧着案上的嫁衣，略略的出神。

    身为傅云华的时候，她为李勋穿过一次嫁衣，最后换来梅园大火，挫骨扬灰。

    如今要为李朔穿上嫁衣，她不知道等待自己的，将会是怎样的结果。

    许是第二场挫骨扬灰。

    指尖轻轻拂过上头的纹路，缠枝牡丹绣得栩栩如生，这一针一线都极尽完美。红色曾是李勋心爱的姑娘最喜欢的颜色，所以她一直穿不出他想要的美，反而成了一种碍眼的厌恶。

    那么这一次呢？

    李朔似乎也很喜欢她穿红色，别是那位苏娴姑娘，也很喜欢穿红吧？

    “怎么了？”李朔进门，抬步走到了桑榆跟前，“喜服试过吗？可合适？”

    “爷的精心所制，自然是合适的。”桑榆淡淡的笑着。

    寻常女子若是见着这般，早就欢喜得无与伦比。可眼前的沐桑榆却出奇的平静，李朔甚至一度怀疑，这世上没有什么事能让她有所在乎。

    这样的女子，很容易让人产生征服的欲念。

    他想看看，她能忍到什么时候。

    “那你试一试。”李朔道，“若是不合适还能及时修整。”

    桑榆没有拒绝，依旧带着浅笑。

    隔着屏风，夕阳帮着桑榆穿好了新嫁衣。按理说侧妃是不可穿正红的，唯有娶妻才是大红。而今李朔罔顾礼数，竟教宫里的裁缝给做了大红嫁衣，想来太后和皇帝的脸上肯定是挂不住的。

    “真好看！”夕阳由衷赞叹，“奴婢还从未见过这么漂亮的新嫁娘。”

    桑榆抿唇笑着，“这是跟谁学的，越发油嘴滑舌。”

    “奴婢是认真的。”夕阳笑道，“主子赶紧出去让殿下瞧一瞧，殿下一定会很高兴。”

    “是吗？”桑榆轻叹。

    夕阳连连点头，“瞧这嫁衣的尺寸，全然符合主子的身段，一寸不多一寸不少的，可见殿下是用了心思的，否则连奴婢都掐不准的尺寸，殿下怎么能做得这样精准无误？”

    “战场之上，差之毫厘谬以千里，这是他养成的习惯罢了！”桑榆捋直袖口，缓步走出屏风。

    李朔拂袖捋去琴袋，将焦尾琴放在桌上。

    一抬头便看见了身着嫁衣，站在屏风边上的沐桑榆。

    他是个武将并非文臣，可这脑子里却突然蹦出一句话来：蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。

