    苏幂站在原地没动，人影冲上来的时候，风惊动了她的发丝。

    在第一个人影靠近之前，她眼神未动，只伸出一只手抓住那人伸来的胳膊以人类为可察觉的速度，像扭螺丝一样，将那人的胳膊扭成了一个螺丝圈。

    在那人来不及发出惨叫时，一脚将他踹了出去。

    一米就的壮汉，生生被踹到了餐桌上，将餐桌砸了个稀巴烂。

    其他保镖惊诧地看着眼前的小姑娘，在他们还没来得及反应的时候，就见小姑娘拿起落在地上的餐刀，以人类不可达到的速度……

    他们只觉得眼前一个人影晃过，再回过神时候，苏幂已经在他们人群之外，背对着他们。

    而他们伸手摸了摸自己的脖子，后知后觉，才发现每个人的脖子上都被割了一刀，如果再深一点，就割到了动脉。

    几个保镖都震惊了，他们无法想象，在北城居然有这样的高手，如果不是她手下留情，就在刚刚那一秒钟的时间，她可以要了他们十人的命。

    放下狠话要杀了苏幂的楚潇然和正得意的陈瑾自然也看到了这番情景，脸色铁青。

    尤其是他们看见苏幂的眼神正缓缓像这边看来，楚潇然忽然大喊一声：“快跑！”

    说着拉着陈瑾就往外跑。

    然而就在他们转身的下一秒，苏幂已经到了他们跟前，一手搭在了楚潇然的右肩膀上。

    楚潇然和陈瑾惊恐地回头，就见苏幂眼神望着未知名的某处，她整个人就像变了一个人一样，眼神麻木，没有神情。

    下一秒，楚潇然只觉得自己右肩上传来了一股巨大的力量，他整个人倏地被这股力量拽了出去，在空中画了一个半圈的弧度后，重重摔在了地上。

    陈瑾简楚潇然被苏幂整个人拎起摔了出去，毫无反击之力，只觉头皮发麻，吓得连忙要跑，就在这时，她头皮一紧，回过头才发现自己的头发被苏幂紧紧拽在手里。

    不仅如此，苏幂拽着她的头发将她连拖带拉地往餐厅外面走去。

    这就是在楼上的甘栗仁、薛飞和乔治他们听见的陈瑾惨叫的那一幕。

    当他们匆匆赶下楼，除了看见地上一片狼藉，以及昏死过去的楚潇然之外，就看见苏幂拽着陈瑾的头发，像拖一条死狗一样，在雪地里，被拖着往楚家大门走去。

    在大院里的每个楚家下人看见这一幕都不敢吭声，只有陈瑾疼得惨叫的声音。

    薛飞低骂一声：“这个蠢女人，在这个时候还来添乱！”

    说着就要上前阻止。

    就在这时，乔治却突然拦住了薛飞，薛飞不明所以地看着他。

    乔治说：“这个女孩非常不对劲，她浑身上下都给人传来一个信息。”

    “什么信息？”

    乔治盯着苏幂，一字一咬，道：“靠近者，死。”

    薛飞和甘栗仁都诧异地看着乔治，再看看一直将陈瑾拖到楚家大门口，拽着陈瑾的头发，将她整个人抛了出去的苏幂。

    乔治是北城最好的心理医生，他说的没有人会怀疑。

    乔治说：“如果我没看错的话，这个女孩应该有多重人格，她是以前那个处处跟阿尧作对的苏幂？”

    “对，就是她！”甘栗仁忽然道，“你这样一说，我忽然想到，乔治，你先回答我一个问题，如果是多重人格的话，是不是有时候会失忆？”

