    森然的炮筒，泛着黑金色的光泽。

    伊琳娜感受到了前所未有的危机感，感觉自己被锁定了气机，无法逃脱。

    “伊琳娜，帮莎莉看好我们的森林！还有，一定要保护好神婴，那是生命女神转世。”女王的传音在伊琳娜的耳边响起，下一瞬间，她的脚下亮起了一道金色的传送阵法。

    “母皇！”伊琳娜大惊，但眼前金光一闪，人已是出现在千米之外的阵法外。

    “这一次，还是由我们来守护我们的森林和子民吧。”女王看着海伦娜，露出了笑容。

    “好，我陪你。”海伦娜握住了她的手，就像八百年前她们在满目苍夷的战场上的约定。

    两人看着那怪物，举起了手中的法师杖和水晶球。

    “去死吧！”

    怪物怒声吼道。

    无数道火舌从那炮筒之中喷吐而出，化作一道道炽目的火球向着四面八方轰炸而去。

    而首当其冲的女王和海伦娜两人，则得到了集火的优待。

    “当年老娘可是在这里把恶魔族给生生打趴下的，你这个丑八怪的集合体，也敢在这里叫嚣，真是聒噪！”女王冷漠的声音响起。

    数十道向着他们飞射而来的火球前突然出现了一道黑洞，火球尚未爆发，便被黑洞吞噬。

    其他火球落在了金色屏障之上，屏障一阵剧烈的波动，光芒明显变得黯淡了许多，地面更是一片焦土。

    女王的法师杖被她重重杵地，绿色的光芒瞬间布满了法师杖，下端开始生根，上端开始发芽抽枝。

    砰！

    地底之下，骤然生出无数藤蔓枝条，宛如一张大网，向着那怪物骤然收紧。

    “雕虫小技！”

    怪物五只手臂挥舞，那些缠绕而来的藤蔓被拍断，但胜在藤蔓的数量众多，由下至上，四面八方，将它围的水泄不通，缠绕而上的藤蔓，把它捆的如同木乃伊一般。

    “燃烧吧，无用的藤蔓。”

    怪物低沉的声音响起，捆绑在他身上的藤蔓开始熊熊燃烧起来，转眼便化为了灰烬。

    不过就在他的眼前恢复光明的时候，一颗颜色通红的水晶球不知何时出现在他面前不到一米的地方。

    “这是？”怪物开口。

    水晶球骤然加速，瞬间冲进了他的口中。

    “星核，爆！”

    海伦娜厉喝道。

    轰！

    一声震耳欲聋的巨响，怪物右边的脑袋直接被炸成了漫天废铁，身形也是被弹飞数百米，撞在了阵法之上，两条蜘蛛腿变形扭曲。

    “该死的女人，你完了！”怪物狞声喝道，身形在原地消失。

    “小心！”

    女王瞬发传送阵法，想要将海伦娜传送走。

    不过下一瞬间，那怪物却是出现在她的身前，一条蜘蛛腿抬起，如同一把死神镰刀一般，向着她斩落。

    “没想到吧，我先杀的是你！”怪物最后一个脑袋的脸上满是狡诈的狞笑，她似乎已经看到了这个尊贵的女人被他斩下脑袋的场景。

    精灵女王的脑袋，这可是非常好的收藏品，要是放到黑市之中，应该能卖个不错的价格吧？刚好用来修补这次的损伤。

    “陛下！”

    已经做出防御姿态的海伦娜看到这一幕，脸色剧变，怎奈接连极限施展星空魔法，她已经是强弩之末，根本无力支援。

    “母皇！”还露娜惊呼出声，手中法师杖已经亮起了光芒，但恐怕也来不及了。

    “女王陛下！”

    精灵们惊惶的看着这一幕，女王陛下战斗到了极限，却依旧无法战胜那个怪物，而且……现在还要被它杀死吗？

    “那个漂亮的精灵女王，会死吗？”艾米小声问道。

    “不会的，一定来得及。”雪莉尔攥紧了拳头，紧张，却又莫名的自信。

    就在这时，一道虚影划破空间，在那利爪碰到女王的那一瞬间交错而过。

    叮！

    利爪应声而断，从女王的面前直直掉落到了地上。

    尖利的破空声才响起，空中更是留下了一道久久没有消失的白痕。

    “嗯？！”

    怪物一惊，有些难以置信的看着自己被斩断的利爪。

    女王愣了愣，脚下光芒亮起，出现在数百米之外。

    海伦娜提到了嗓子眼的心，好一会才咽了回去。

    人们这才看清，天空中悬浮着一把黑色的长剑，重剑无锋，却又让人觉得锋芒毕露！

    “天都剑！”

    “亚历克斯来了！”

    有人惊呼，又惊又喜。

    “我说，老太婆，这里交给我了，你们可以休息了。”

    一个戴着面具的男人不知何时出现在屏障之外，声音有些懒散的说道。

    “你说谁是老太婆？！”海伦娜愠怒。

    “刚刚它杀的要是你，那我会等它杀完再出手，可惜啊，可惜。”麦格跨入了阵法之中，闲庭漫步般走着，声音中却透着认真。

    这是实话，麦格其实早就可以出手了。

    但看着海伦娜和这便宜丈母娘被狂揍，感觉还挺好的？

    当年他落难受罪，这两位可是始作俑者之一，至少也是深度参与者。

    只是眼睁睁的看着伊琳娜的母亲被杀死，这种事情他也实在做不出来。

    “小家伙，你很狂妄！”怪物盯上了麦格，目光之中却有着几分之前没有的谨慎。

    “你现在这种状态，还用这种语气和我说话，才是真的狂妄。”麦格抬头看着这百米多高的怪物，摇了摇头，“我不喜欢抬着头和人说话，要不，你还是下来吧。”

    话音一落，悬停在半空之中的天都剑骤然加速，化作一道残影，从上至下，向着怪物斩落。

    怪物反应倒是不慢，双手握着的黑色铁棒向上一横，试图拦住那把锋利剑。

    不过，直径超过三米的铁棍，在天都剑面前甚至没有能够产生任何阻滞的效果。

    铁棍应声而断，长剑继续斩落。

    怪物脸色一变，剩下三只手向着中间拍来，试图徒手接剑。

    “叮！”

    剑落在了三只手中，接倒是接住了，但剑上携着的恐怖巨力，让怪物剩下的三条蜘蛛腿瞬间弯折，身体失去了平衡，扭曲着向前扑来。

    嘭——

    一声闷响，溅起了无数烟尘。

    百米多高，趾高气昂的怪物，此刻却屈辱的爬趴在了麦格的面前。

    “你看，这样就舒服多了。”麦格满意的点了点头，手一伸，天都剑出现在他的手上。

    在场的所有人看着这一幕，皆是张大了嘴巴。

    先前在大祭司、女王和伊琳娜还有精灵族所有十级强者联手中游刃有余的怪物，却被亚历克斯两剑直接砍翻在地，这是何等恐怖的实力？！

    整个大陆都在传，亚历克斯可能进入了传说中的神境，成为了诺兰大陆上独一无二的神。

    可没有人知道神究竟有多强。

    刚刚他们在那怪物的身上感受到了绝望，此刻却从亚历克斯身上感受到了高不可攀的差距。

    “这个家伙，怎么变得如此强……”海伦娜的眼中同样难掩震惊，虽然这怪物在她们联手攻击之下已经受了重创，可他刚刚随手一击，又何尝用了全力？

    “这便是神境吗？”女王看着麦格，目光则是有些复杂。

    “这家伙，还是改不了那个陋习啊。”伊琳娜以手扶额，怎们自己就没有一点与有荣焉的感觉呢？

    “怪物被打败了！好厉害！亚历克斯叔叔超厉害！”艾米惊喜的跳了起来。

    “粑粑好厉害。”小乖也是跟着拍手手。

    姬娜连忙伸手盖了一下小家伙的嘴巴，心里却是有些惊奇，小乖是怎么看出来的。

    “他还在变强。”伊丽莎白目光有些狂热的看着麦格，多么令人震惊啊，明明已经站在诺兰大陆最顶尖的地方，可他依旧还在变得更加强大。

    比第一次见到的时候更强，比那次将她从冰霜龙岛救出来的时候更强，比上次在极北冰原也更强。

    每一次看到他，都能感受到他的强大。

    这才是她的追求啊！

    “果然是他。”雪莉尔惊喜的看着麦格，虽然他的装扮无人能看穿，他的身份更是让人难以联想，但唯一的硬伤是，餐厅老板和救世主之间，他不能同时保持这两个身份。

    没有人注意到，远在数十里外，一艘一半隐藏在虚空之中的战舰上，晞松开了扣在重狙扳机上的手指，撇了撇嘴道：“这个家伙，是让我来看他装逼的吗？”

    不过，她看着虚拟屏中那个怪物，眼睛又是微微眯起，系统已经开始快速分析，这个用怪物的外形包装的家伙，的确不是什么生物，准确地来说，是一个异形机甲。

    而无论是这个机甲上用到的材料，还是高水平的制造工艺，都不是诺兰大陆所拥有的。

    这的确是来自地下城的产物，而且技术甚至要高于目前军方的任何一款战斗机甲。

    她还没有听说有人能够靠着机甲，进入超凡层次，哪怕只是半只脚踏进去。

    “到底是哪一方势力？突破屏障来此地的目的是什么？”晞眉头紧锁，打开应急联系界面，迟疑了会，还是选择了关闭。

    她需要更多的信息，然后直接向元帅通报，此事恐怕没有那么简单。

    ……

    “你这个家伙，到底是谁！”怪物的声音在颤抖，这一刻，他终于感受到了恐惧。

    这个家伙的实力，已经远远不是十级能够比拟的了。

    可他收集到的所有情报，都说诺兰大陆上已经数千年无人能够突破十级，成为超凡者。

    那这个家伙的实力是怎么回事？

    “我啊，无名小卒而已。”麦格咧嘴一笑，声音却是一下子冷了许多，“不过，你刚刚打我老婆了，这很糟糕，你自己选一个死法吧。”

    “那你也太小瞧大爷了！”

    怪物冷笑一声，五只手一撑，直接倒立起身，以手代脚，三条利爪则瞬间化身为利器，画出残影向着麦格斩落。

    “还有这种玩法，有点意思。”麦格脚下微动，只在方寸之间挪移，却精准的闪避开那怪物的所有攻击。

    这机甲的设计还让他挺感兴趣的，甩了薇琪那丫头的机甲几百条街，实力与半神境完全匹配。

    如果不是先前女王和海伦娜拼尽全力，将其重创，他现在应对起来恐怕也没有那么轻松。

    只是不知道控制者藏在哪里？或者说是直接远程操控的无人机甲？

    “这个家伙会空间魔法，你先把那个婴儿救出来，别让他跑了。”伊琳娜的声音在他耳边响起。

    “遵命老婆大人。”麦格微微一笑，目光变得凌厉起来。

    “好了，游戏结束，记住，不要惹诺兰大陆人。”麦格冷声说道，脚下一点，身形骤然拔高。

    三条黑色利爪如同长枪般闪电刺来，青光游离，应当是涂抹着剧毒。

    麦格单手握剑，横于胸前，一剑斩之。

    三条利爪被一剑斩断，成了三根废铁，落在地上。

    怪物用两只手支撑身体，其他三只手想着麦格抓来。

    麦格脚步轻点他的巨手，借力向上攀登而去。

    体积越大，速度越慢，这是符合牛顿第三定律的。

    所以麦格比他快很多，很多。

    麦格到了他胸口的位置，手中长剑划了一个剑花，然后一脚踹了过去。

    砰！

    一个金属仓从另一端被踹飞了出来。

    “该死！”

    怪物大惊，一只手向着那金属仓抓去。

    不过麦格也出现在了后方，不等那巨手碰到金属仓，手中长剑已然斩落。

    数米宽厚的巨手齐腕而断。

    麦格冲着那金属仓又是一脚，让它方向改变，向着观礼台的方向飞去。

    “不！”

    怪物怒吼，翻转身体便要向着金属仓追去。

    “今天，我倒要看看你究竟吃了几碗粉。”麦格笑道，手中长剑猛然刺入怪物的胸口，然后向上猛然一哗啦。

    这一剑，直接刺透了怪物的身体，然后将其斩成了两截。

    没有内脏，也没有粉，只有一肚子的零件和线路。

    “我没了，你们也别活着了。”怪物发出了最后一道声音，心脏的位置，一道红光骤然亮起。

    “死就死了，屁话还是那么多。”

    麦格走了过去，一脚，两脚，三脚。

    红光灭了。

    什么也没有发生。

