    第173章 消息？！（求订阅，求月票）

    十乌归来！

    妖族天庭上下，一片欢腾！

    大荒天庭被灭，妖族天庭重新归位的消息，也传遍了整个洪荒！

    不论天庭怎么变换！

    东王公都是那颗不老常青树！

    依旧是坐在天庭军师的位置上。

    东皇太一他们归位之后，再度发布下了一条他所不能理解的命令。

    搜集肉食！

    让天庭天兵天将外出打猎，搜集一些活的各种生物肉食，种类要多！

    东皇太一的命令如此，东王公自然是无法拒绝！

    按照其指示，安排天庭上下前去搜集。

    百万天兵天将，毫不费力就弄到了百万肉食。

    纷纷放入到了储物空间袋之中，上交给了东皇太一和帝俊。

    看着眼前的这些肉食，东皇太一和帝俊的嘴角也扬起了满意的笑容。

    “嘿嘿！”

    “有了这么多肉食，下一次再见到主人的时候，你我兄弟就不必再遭受皮肉之苦了！”

    “是啊……”

    两人都颇为感慨。

    就算是已经成为了圣人，鸟腿就这么被掰断，疼痛感依然强烈！

    “现在唯一差的就是通天道人他们的回信了！”

    “等等看吧！”

    “等他们的回信到了，我们就可以放心地在此等待主人的召唤，随时准备回归到混沌庄园之中了。”

    东皇太一和帝俊此时心中就只想着先将混沌庄园之中林铭的一切要求全部满足！

    至于鸿钧道祖让他们攻伐巫族的事情，他们压根就没有打算执行！

    ……

    洪荒世界，某处小部落之中，一名准圣强者望着天庭的方向，默默念叨着：

    “犀牛啊犀牛，我当初就劝过你们，可惜你们不听！这方世界毕竟是有天道存在的，哪怕就算是我们现在体内灵力已经完全转化成为了这方世界的灵力，可我们对天道来说，还是变数……你是天道，你会允许变数掌控天庭么？！可惜啊可惜，聪明一世，糊涂一时！如今你们已经覆灭，就只剩下我们几人来完成大荒世界的任务了！”

    除了他之外，大荒世界还有十几处位置上，有人发出了同样的感慨。

    大荒世界进入到此方世界的人，此时就剩下了这十几位。

    ……

    昆仑山。

    通天道人在东皇太一他们离去之后，第一时间书写了传音信件, 传往混沌山庄众弟子处！

    信上内容简短, 只有一句话, 短短十个字！

    有主人信件，速来昆仑山！

    消息几乎在同一时间落入到后土，女娲, 红云，镇元子, 羲和还有西王母的手中。

    ……

    巫族领地！

    砰！

    帝江等人只听到了砰的一声, 后土闭关之地直接被锤碎, 正当他们以为发生了什么意外，想要前去查看之时, 就见着后土从里面出来，满脸激动和紧张，也不看他们一眼, 飞身直奔巫族之外而去。

    “大哥, 后土妹妹她怎么了？！”

    祝融一脸纳闷地询问着。

    “我一直都和你们待在一起, 你们不知道？我又怎么会知道？！”

    帝江白了他一眼。

    句芒一脸的担心。

    “大哥, 后土妹妹这该不会是跟着那位修炼修出问题了吧？！我们要不要跟上去看看？！万一真有什么事情，我们还能拦……”

    说到这, 他停了下来！

    拦？！

    后土的实力，哪里是他们能够拦得住的。

    “算了，我们还是在这里等消息吧！”

    ……

    火云洞。

    女娲从洞府之中出来, 见伏羲一脸意外的看着自己，她解释了一句：

    “通天师兄说有主人消息, 让我们去昆仑山集合！大兄，我走之后, 你不准离开火云洞，不准惹是生非, 否则等我回来, 饶不了你！”

    伏羲一脸苦笑地答应下来。

    “小妹快去吧。哥哥知道了。”

    ……

    同样的场景，还出现在红云, 镇元子，羲和, 西王母等人的身上！

    在得到消息的那一刻, 他们人人的嘴角都带着幸福的笑容，用最快的速度向着昆仑山而去。

    ……

    镇元子掌握着空间法则，第一个来到了昆仑山中, 一见到通天道人, 就迫不及待的询问着：

    “二师兄，你说有主人的消息, 是什么消息？！你是找到了返回混沌山庄的方法么？！我们这就可以返回混沌山庄再见主人了？！”

    一连串的问题！

    通天道人却一个都没有回答的意思, 只是微笑地看着他。

    “哎呀！”

    “我的好师兄啊……你可急死我了！到底是什么消息，你倒是说话啊？！”

    镇元子是着急坏了，陡然之间，他想到了一种可能。

    “师兄，你不说话，是不是主人就在这里？！”

    他赶紧目光在四周寻找着，同时还一脸恭敬地呼喊着：

    “主人……主人？！”

    “哎，哎……”

    通天道人实在是看不过去，这才叫住了他。

    “别喊了，主人没在！至于不回答你的问题，是想等着大家到了，一起说，省得过来一人, 我就要说上一遍，浪费我的口舌和时间，有这个时间，我多修炼一会剑道不好么？！”

    他们对话的时候，后土也已经降落到了昆仑山。

    “什么消息？！”

    后土一脸期待的盯着通天道人。

    “等人齐！”

    通天道人依旧是这般回复。

    好在，他们说话的功夫，其他几人也先后到了昆仑山，每个人到了这里，也顾不上和其他人打招呼，目光全都落在了通天道人的身上，询问着到底是什么消息？！

    见人已经齐了！

    通天道人将林铭所写的字条拿了出来，递给了后土。

    “主人的字条，你们传阅一下！”

    后土接在手中，其他几人也凑上前去，几人稍微一看，全都能够确定，那就是林铭的笔迹无疑。

    等他们看完之后，通天道人的声音这才传来。

    “看完了吧？！”

    “这纸条是东皇太一和帝俊那两个鸟人带来的……”

    “我问过他们，他们也不知道怎么进出混沌山庄，每一次进去，都是被主人用一根钓鱼竿钓进去的……出来的时候，也是顺着垂钓池一扔！”

    “唯一可以确定的是，他们未来还会被主人叫入到混沌山庄中，至于时间……我也不知道，他们也不清楚，只有主人自己清楚！”

    (本章完)

