    没有丝毫在意逐渐接近的死亡，感知忍者抬头问道：“他真的背叛了吗？”

    宇智波彻没有回答，有的只是走到面前的傀儡举起短剑。

    “我知道的很多。”

    傀儡高举的剑没有挥下。

    “喔？”

    “但你要先告诉我有没有人背叛。”傀儡师的精神很不对。

    “你没有选择的权利。”宇智波彻左手轻轻敲击椅子的扶手，傀儡也一直没有挥剑，“不过多点情报也是好的，把你所有知道的都说出来，作为回报，你可以见到你的同伴。”

    “……”感知忍者闭上眼挣扎了片刻，“你想知道什么？”

    “所有。”

    无论是此次任务，还是砂隐村的近况，感知忍者都一一细说。

    说完后，感知忍者抬头看向宇智波彻，眼中充满了血丝，声音如同地狱中爬出来的饿鬼：“现在，让我来见见我的，好伙伴！”

    “可以。”宇智波彻露出一丝微笑，转身走向大门，左手食指轻轻一弯，傀儡挥剑。

    “吱～”

    宇智波彻打开门走出来，朝一直在门外等候的青点点头，接着从忍具袋里掏出一瓶药扔给他。

    “这药的效果不错，就是太臭了。”

    “这药可稀罕着。”青接过药小心收好，“不过不愧是我们雾隐的天才，居然看一眼就学会了傀儡术。”

    “嗯。”宇智波彻对这些称赞已经免疫了，“说起来，这药不仅可以麻痹神经，还有致幻的作用。”

    “唯一的缺陷就是会造成不可逆的智商损坏，只能对敌人使用。

    也亏你露了一手傀儡操控术，很快击破了他的心里防线，不然效果没这么好。”

    到现在青仍对宇智波彻的天赋感到震惊。

    “另外两个人怎么样了？”

    “还在问，估计要一段时间。”

    “我去看看。”

    说完走向不远处的另一个房间。

    走到门口，宇智波彻停住了步伐，这里的房间隔音效果都很好。

    可即使这样，屋里的惨叫声依旧有些震耳。

    “吱～”

    宇智波彻推门进去。

    “死心吧，我什么都不会说的。”说完傀儡师还朝地上吐了口血沫。

    干柿鬼鲛手上、脸上都沾着鲜血，此时的鲨鱼脸更是骇人。

    “是你！”傀儡师看到宇智波彻推门进来，很是愤怒。

    顶着傀儡师杀人的目光，宇智波彻动动嘴唇，无声念了四个字。

    傀儡师眼睛瞳孔紧缩，剧烈挣扎起来，吼道：“是谁！是谁！！”

    “哦？”宇智波彻嘴角拉开一丝弧度，又说了一个情报。

    傀儡师眼睛开始充血，嘴角有血液流出，状若疯狂：“啊啊啊！！！”

    等傀儡师发泄完毕，宇智波彻才开口说道：“情报换情报，很合理吧。”

    “你都知道了还问什么？快告诉我是谁！是谁！”

    “说出你知道的一切，与之交换，我可以让你去见他。”

    沉默半晌，傀儡师艰难地吐出了一个字：“好！”

    接受完情报后，宇智波彻看向干柿鬼鲛，给了一个眼神。

    “好嘞。”

    干柿鬼鲛干净利落地扭了傀儡师的脖子。

    “头儿，你一开始说的是啥？怎么他突然就崩溃了。”

    “他的名字。”

    干柿鬼鲛了然。

