    暗黑雷鸣废墟。

    原本魔法阵的力量就要被激活，极速奔袭的僵尸们急冲猛赶。

    现在魔法阵的力量溃散，他们的身形突然刹不住，尸挤尸地叠出了好几层。

    骨狱息也没有在意这些，他抬头看着树上的三个人。

    按理来说，不是他骨狱息破坏了魔法阵的修复，僵尸群将冒险家淹没撕碎，就是冒险家修复了魔法阵，然后他骨狱息打卡下班。

    现在这样算是怎么回事？

    而且....

    你们还修不修啊？

    急死僵尸了都。

    “现在怎么办，我们不可能一直待在这里.....”

    乌索普有些担心，万一他们真的出不去了，那可怎么办。

    真要出不去，我与船长和美少女共同度过——荒树求生的那些日子？

    赛利亚也是着急起来，隐藏地图第一次开荒就卡在这里，有人在这地图中别人就进不来这个地下城。

    这要是隔了好几天，她忧心忡忡：

    看着下面密密麻麻的僵尸，他们随便一爪子就能打断她的魔法。

    她也没办法了。

    虽然她往地上一躺，僵尸们也不会拿她怎么样。

    但，修复魔法阵，僵尸们就会阻止她。

    不能修复魔法阵，她也不能离开这里。

    好怀念自己的大树之家啊，明亮又宽敞，还有那么多贴心的勇士，说话有好听，个个都是人才。

    路飞看向赛丽亚问道：“喂，你这个人，不是可以修复魔法阵吗，继续修复，下面僵尸完全无法靠近你。”

    赛丽亚刚想回答他，修复不了，修复魔法不能被打断。

    突然她看了看下面的骨狱息，又瞅了瞅路飞。

    对啊！

    谁规定了吟唱修复的魔法一定要在地上吟唱，空中也是可以的！

    空中还完全无法被打断呢！

    想到这里，赛丽亚不由释然起来。

    “冒险家，你们能让我站在空中吗？只要能在魔法阵上方吟唱修复魔法，空中也是可以的。”

    “空中？”

    乌索普下意识就想到，让人待在空中的方式有很多：

    比如膝撞，浮空弹，和BBQ。

    然而并没有什么用，在空中并不持久。

    路飞挠了挠脸颊，看着四周，突然一拍手，“啊！有了！”

    赛丽亚红色的眸子一亮，只看到路飞从树枝上跳下，下落过程中，深吸一口气，肚子如气球般鼓起。

    “伸缩自如的——橡胶气球”

    两手伸长抓握住枝干，双腿同样伸长缠绕住枝干。

    整个人化作一张肉弹蹦床，肚子像皮球，四肢拉出缠绕在树枝上。

    他的腮帮子鼓起，看起来十分滑稽。

    “呜呜补（乌索普）~呜呜呜呜呜呜（快把她推上来）”

    赛丽亚眼睛瞪得老大，震惊的看着眼前这一幕。

    这一届勇士，还真...挺别致的。

    “可是勇士....我怎么下去啊....”

    乌索普靠近赛丽亚身边，对她提醒道：

    “小心点，现在我就送你过去！”

    他一个膝撞顶起，赛丽亚的身形从枝头飞跃而出，一颗浮空弹接上，又是向前漂浮一段距离。

    赛丽亚惊恐地看着乌索普，勇士，你管这叫送？

    眼看着还要掏出格林机枪，赛丽亚果断身子轻轻一侧，不着痕迹的借力一弹——

    她从空中划过一道完美的弧线，稳稳当当地落到路飞的肚子上。

    定身站好后，她立即可是吟唱修复魔法。

    这两张脸，我赛丽亚记住了！

    而下方的骨狱息突然看懵了，这是什么鬼操作？

    还能这样修复魔法阵？

    修复魔法阵的吟唱一激活，僵尸群们个个再次嗑药了一般，在原地来回走动。

    僵尸群：“......”

    修复魔法阵的人呢？

    下方的僵尸们对着空气挠抓啃咬，上面魔法阵的力量越来越强烈。

    骨狱息也没辙了。

    这种高端的操作，他们是真的够不着哇。

    ......

    加雅岛出现一座神秘的圆塔，此塔高耸入云，望不到尽头。

    淡蓝色的光泽，每一层都有一圈拱型门紧闭，看起来煞是奇异。

    外边的人根本看不到里面的任何景象，围在附近的人越来越多。

    有人猜测空岛的传说是真的，这就是通往空岛的塔。

    也有人这座塔是从海水中生长出来，是某个大型海王类吐出来的遗址。

    上面一定藏着某些宝藏！

    很多海贼开始寻找进入塔中的方法，整个加雅岛都是热闹了起来。

    有人尝试过用大炮轰击，然后任何痕迹都没有留下。

    “真是大新闻啊......”

    新闻鸟摩根斯亲自飞到这边，相机不停的抓拍。

    “先是东海出现神秘岛屿，现在加雅岛又出现了，这二者之间一定有某种联系。”

    “一定是格兰之森背后那位的手笔，啊到底是怎样的一位强者，不知道海军会不会给他悬赏金.....”

    “这次的新闻又能火一波了，不知道什么人能登临这座塔。”

    “哈哈哈，我该用什么新闻标题呢？”

    “再一次出现的神秘，通天的高塔！这个标题就不错....”

    摩根斯兴奋地预测，这一次肯定能新闻大卖！

    与此同时，空岛神之国度阿帕亚多。

    400年前，它原本是加雅岛一部分的“黄金乡”。

    因为一次上升海流爆发被送上了白白海，成为“神之岛”。

    所谓的“黄金乡”，是800年前消失的古文明“山多拉”。

    如今这里是神禁止平民踏足的地方，神居住的岛屿，被大家称为“圣域”。

    早在天空之城出现的那一刻，神艾尼路就察觉到了这边的动静。

    在雷电轰击无果的情况下，手下人汇报无法靠近后，他曾亲自到了这边查探。

    这座塔一直耸入天云，即使是他这个最高的位置，也不能看到圆塔的尽头。

    这真的还是人的力量？

    在确定自己也拿塔没办法后，他下令众人不让靠近。

    这座圆塔的出现，会不会扰乱自己的方舟箴言的建造进度？

    艾尼路懒散的坐在自己的神殿中，盯着天空之塔。

    他的心网突然是感知到，几个山迪亚的战士竟然也靠近这边。

    战鬼韦伯肩上扛着粗长的燃烧炮，一路疾驰，拉出一道云浪。

    后面赶过来的拉琪长发舞动，提醒道：“韦伯，爱莎说过，连那个神艾尼路都只是在这座塔前看了看就走了，我们过来也没什么用。”

    爱莎，山迪亚战士中，那个一出生就拥有强悍见闻色霸气的小女孩。

    韦伯神色严肃：“我知道，但是这种事一定要亲眼看到才最好。”

    他们几人到处端详后，发现无法靠近分毫，也没有看出什么来。

    “大战士卡尔葛拉的后代，战鬼韦伯.....”

    “是谁？”

    战鬼扶正自己的燃烧炮，瞬间警惕。

    “不用紧张嘛....我没有什么恶意。”

    天空之塔，一座拱门突然打开，方凡的身形从里面走了出来。

    他看着这群粗犷原始的战士，手中个个拿着火箭筒一样的重火力武器，心中笑开了花。

    一群天生的火力战士，又是一茬好韭菜啊。

    方凡对这群重武战士多了几分亲切。

    “你们想要进入这座塔？”

    战鬼韦伯皱眉，眼角的刺青让他一身的战士气息更显炽盛。

    “你认识我？”

