        那一串铃声时断时续，声音很悠扬，不知从哪里传了过来，显得特别的空洞，根本就判定不了是从哪里传来的。

        但王惊蛰知道自己绝对没有听错，那是招魂铃的声音，用来稳定三魂七魄所用的。

        看着王惊蛰皱眉不时的打量着山里，付梁琦很不解的问道：“哥，你看啥呢？”

        “你有没有听到什么声音？”

        付梁琦歪着脑袋，仔细的听了一下，说道：“有啊”

        “嗯？”王惊蛰很惊奇，这孩子也是同道中人不成。

        付梁琦说道：“这到处不都是有声音的么，这是树林啊谁知道有什么飞禽走兽一类的东西，你就说来了豺狼虎豹也不稀奇啊，我要是听不见那不也成傻子了么。”

        王惊蛰摆了摆手，说道：“我说的不是这个，是铃声”

        付梁琦不明白，耸了耸肩膀从地上起来说去叫人换班，王惊蛰此时又听到了那一串铃音，就跟他说道：“其他人也叫起来吧”

        “啊？”

        王惊蛰努力的用一种隐晦的解释，说道：“我觉得有点动静，但不知道是什么，可能就像你说的会有豺狼虎豹，飞禽走兽什么的过来也不一定，安全起见你把人都叫起来吧，不然睡梦中要是被惊醒的话，有点麻烦。”

        人在熟睡中如果被惊醒了，还是大惊的话，特别容易丢魂，这属于精神受到了巨大的重创，以往多发生在小孩的身上，但成年人也会的，比如受到的惊吓足够大，这世上有一些精神病人就是从这来的，王惊蛰知道那串铃声是迟早会过来的，只能把他们给叫起来了。

        因为，王惊蛰估计十有八九这是赶尸匠摇的铃。

        付梁琦把人都给扒拉醒了，迷迷糊糊的四个人打着哈欠坐在地上问是怎么回事，付梁琦指着王惊蛰说道：“大哥说听到啥动静了，让我叫你们起来。”

        “啥动静啊，鬼啊，赶尸啊”徐自强捂着脑袋说道：“那可快点来吧，我们就是为了赶尸而来的，真要是碰到了那还巴不得呢。”

        王惊蛰转过头，很认真的冲着他们说道：“我但愿你们过会还能这么憧憬，你们要是能继续保持这么镇定，不被吓得尿了裤子，那就烧高香去吧”

        徐静雯呆呆的问道：“什么意思啊？”

        王惊蛰摇了摇头没有说话，时间一点一滴的过去，差不多有将近半个小时了，那几个人昏昏欲睡着大气哈欠眼看又挺不住要睡着了的时候，忽然之间，一阵清脆的铃声响彻在了这片夜空里。

        树林里本来是很静的，顶多有点不知是什么爬虫来回爬动发出的“沙沙”声，再不就是有鸟叫，所以这铃声传过来的时候相当空灵了，听得无比的真切。

        就这一声，本来坐在地上要睡着了的几个人全傻了，几乎有几秒钟是完全寂静的状态，一点动静都诶有发出来。

        付梁琦咽了口吐沫，磕磕巴巴的问道：“你们，那个，有没有听到什么。”

        “铃铃铃……”

        铃声越来越近，不用他问了这下子只要不是聋子，谁都能听得到了。

        “铃铃铃……”

        “吧嗒，吧嗒，吧嗒”

        那一串铃声过后，就传来整齐的“啪嗒”声，就好像是迈正步的时候整齐划一踩在地上的声音一样。

        “啪嗒，啪嗒”徐自强当即“妈呀”一声，直接就蜷缩着身子然后蹲在了草棚的角落里，紧接着两个女生全傻了喊了一嘴“鬼呀”就抓住付梁琦的胳膊。

        付梁琦强自镇定的，上下牙打着架的说道：“哥，大哥，这什么啊？”

        “阴人过路，生人回避咯”忽然有人扯着一声清脆的嗓子喊了起来。

        王惊蛰叹了口气，说道：“这就是你们心念念的，一直想要撞上的……赶尸呀，怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

        几人“哗啦”一下全都跑进了草棚里，团成了一团，全是急促的呼吸声。

        “阴人过路，生人回避！”

        以前赶尸匠喊赶尸队伍的时候，都是说“各家各户把狗子关到起.大家都不要出来.我们要进村来了”，那时候赶尸队伍会走村路，湘西这边坊间对赶尸也不是特别的陌生，所以队伍进村以后赶尸匠会叫村民把门关好，不要把狗放出来，狗通灵容易狂叫不说可能还会四处乱窜的咬上尸体。

        如今，赶尸的队伍当然不可能在走村路了，只跋山涉水，但为了避免碰见人就得喊一句“阴人过路，生人回避”了。

        渐渐的，林间出现了一串的队伍，领头的穿着身黄色的道袍，一手招魂幡一手招魂铃，边走边吆喝。

        这人的后面跟着几道身影，走路的时候都是跃起再落地，此起彼伏的，全都统一着装，每次跃起时越过前面那人就会看见他们的脑门上贴着一张黄纸。

        王惊蛰很是惊异，这还真是碰上了赶尸队不成？

        草棚里的人已经彻底懵逼了，全都秉着呼吸瞪着惊恐的两眼，只是他们有一点没太想明白，那大哥怎么看起来会如此的镇定。

        赶尸队伍临近，前头的赶尸匠自然也看见了王惊蛰，就皱眉问道：“你们来山里干什么？”

        王惊蛰两手一摊，很无奈的说道：“我要说专程来看赶尸的，你信不？”

        “扯淡！”这赶尸匠的年纪有点轻，大概二十多岁左右，打扮穿着倒是很老气的，不过脸上一看就挺嫩的，跟棚子里的几位都差不多。

        这赶尸匠来到草棚前，看见里面角落里缩着的几个人，也有点愣了，就说道：“还真是组团来的？“

        王惊蛰说道：“额，然后还特意在这个驿站里等着呢”

        赶尸匠叹了口气，说道：“这不得吓个半死了啊”

        他也看出这几人已经被吓懵逼了，两个女生紧咬着嘴唇抽泣着都要哭出来了。

        王惊蛰看着他身后，一共一队六具尸体，手上都系着一条红绳给串联了起来，呆立着没动，仰着脑袋，身上阴气非常重，明显已经死透了。

