    一些人直接光脚走路，踩在松软又带着些温热的沙子上。

    虽然这样走路确实很舒适，但是却有一个致命的缺陷——容易晒黑！

    那些常年光脚走路不穿鞋的居民，个个脚黑如墨，而那些脚踩草鞋和树皮鞋的人，不仔细看完全不出哪个是被晒黑的树根草皮，哪个是人的脚……

    街道的人们只有匆匆来往的几个，似乎是因为最近风很大，路边只有零星几个卖坚果和袋装水的人。

    “嗯……”沈绯绫走到一个被一堆破布包裹的人面前，看着地上的那仅有的坚果，咬了咬手指。

    一个摊位上，老人低着头，佝偻着背脊，盘膝而坐。他前面放着一个不住半臂长的矮边铁皮盆儿，里面装着几十个外观看上去并不新鲜的坚果。

    她现在很纠结，若是买了，就这么几个怎么分给其他人，若是不吃，那这里，好像也没别的好吃的东西了……

    叮当两声，紫灵儿将几枚铜币放在了那个人的面前，那人抬头看了一眼，用一张略带沧桑的脸颊和声音道了一句谢谢，然后将铜币塞进胸口的衣袋中，伸出一双常年风吹日晒的手，将眼前的那十几枚坚果捧起来，放在了沈绯绫的手上。

    沈绯绫对着紫灵儿笑了笑，然后就胡乱擦了擦果壳，张开了樱桃小嘴，将那坚果送进了嘴巴里。

    咯噔一声，沈绯绫将那坚果整颗完好无损的吐了出来，她赶紧双手去捂脸颊，她的牙被这如同石块一般坚硬的果子震得生疼。她这一松手，坚果便叽里咕噜的落到了沙地之中。

    “呵~笨蛋……”花心月小声嘟囔一句，看着此时的沈绯绫心情大好。

    紫灵儿见状，赶紧蹲下去捡那几颗坚果，捡着捡着，便看到了一个人影出现在自己面前，遮蔽了她面前的一部分阳光。

    紫灵儿抬头之间，便看到了一抹熟悉的身影。

    紫灵儿站起，看着眼前的人，她的穿着，实在是不像这里的普通居民，因为她的衣服颜色格外鲜艳，与那些居民对比起来，她简直就如同风沙里盛开的沙漠玫瑰，外观十分靓丽夺目。

    她的衣物将她整个身子裹得严严实实，一身纱质通气透风的衣物在风中飘扬飞舞，她面带红纱，额上一串金闪闪的头饰垂落下来，如同点睛之笔，将她整个人的美艳瞬间提升。

    “你是……”紫灵儿实在是看不出眼前这人到底是谁？一旁的花心月、崇明和沈绯绫就更不知道这是何人了。

    就在紫灵儿疑惑的时候，她开口说道：“没想到这么巧，能在这里遇到你……”

    这声音，这身高，这打扮。莫非是……

    紫灵儿道：“西域公主；郭芙？”

    “没想到你听声音就认出我来了，不愧是你！”

    郭芙的眼睛眯了眯，似乎在笑。然后她伸出手，解开了遮挡住她下半边脸的面纱，露出了她一张美艳精致的容颜。

    紫灵儿见郭芙都揭开了面纱，自己也不太好意思继续遮着脸，便将自己遮盖面孔的纱巾拉了下来。

    “郭芙公主好……”崇明和花心月两人全都拱手行礼，只有沈绯绫站在一旁，呆愣愣的看着郭芙。

    郭芙礼貌回应，然后看着紫灵儿道：“紫灵儿，这都是你们云仙山的弟子吗？怎么还有这么小的？”

    “啊，这个不是啦……”紫灵儿看着沈绯绫讪笑着。

    “紫灵儿，我还没有亲自与你道过谢，上次的事情我很感谢……”郭芙面对紫灵儿，深深鞠躬，以表感谢。

    紫灵儿倒也不多说，就那么看着郭芙对她鞠躬道谢。因为这个鞠躬道谢也包含着道歉，这也是她郭芙欠她紫灵儿的。

    紫灵儿看着郭芙问道：“郭芙公主为何会出现在城门？”

    郭芙道：“本公主要去南域的森林一趟，我们这里的巫医同我说，他们找到了治疗赤羽飞虎熊翅膀的方法了。”

    听郭芙这么说，紫灵儿倒是觉得其中似乎存在可疑的地方，郭芙身为西域的公主，为何会独自一人前往？

    紫灵儿问道：“就你一人？”

    郭芙憨笑道：“不是，我父王说会护卫守护我的。”

    紫灵儿听见郭芙这么说倒觉得这件事情还算靠谱，毕竟郭芙的能力紫灵儿可在御兽山庄见识过了，并不是很强，毕竟她连升灵领域都没有达到。

    “既然道过谢，我就先离开西域了……过几日我会再回来，到时候我们再聊其他……”郭芙说完，便遮住面部，赶紧离开。

    紫灵儿也点头，朝着郭芙招手，却在看着郭芙离开的时候，皱起了眉头。她总觉得郭芙这一去，会有危险，但是转念一想，谁去了灵兽居多的森林，都会有这种感觉吧！

    ……

    花心月与崇明带着紫灵儿与沈绯绫，来到了火灵山的山脚之下。

    不得不说，这火灵山的名字取得果然不随便，这山顶之上冒着浓浓白烟，奶白色的烟将山顶几尽遮盖，看不到高度。

    火灵山的最西边，有一条流着岩浆的河流，它一直从山顶的上方，流到一个熔岩之坛。

    熔岩之坛的边缘，由大大小小形状不一的火焰石搭建垒砌，将那些熔岩围在里面。

    熔岩周围一片焦黑，那些黑漆漆的物体仿佛十分坚硬，他们的表面十分光滑，仿佛是经历了岁月与时间的打磨。

    这里的山全都是光秃秃的山，山体表面有的地方冒着淡淡的青烟，有的地方一片焦黑好似矿场的石炭。有的石头晶莹剔透，如玛瑙石一般绚丽漂亮。还有些却像鸡血石，血红一片，就好像是人血风干后凝结成的石头，让人看着心生畏惧。

    紫灵儿他们边走边看着这座火灵山，不禁发出感叹。这里真的如同人间炼狱，狰狞恐怖又充满了诡异。

    走着走着，紫灵儿他们便看到了一片竹林……

    竹林？

    紫灵儿一看那一小片竹林，就差不多猜到了，这应该是百里香的杰作，在走进竹林之后，紫灵儿更加确定自己的想法。

    果然刚一进竹林，就是一片绿地与一间竹屋。瞬间勾起紫灵儿的记忆，让她有一种似曾相识的感觉。

    百里香不愧是强者，就连临时居住的屋子都要建成自己喜欢的模样，真是任性又强大。

    紫灵儿他们进入竹屋之后，便看到了百里香他们三人坐在竹凳之上，品茶静坐。待紫灵儿走进他们身前后，百里香才将竹杯放在桌上，看着紫灵儿道：“你送她走……用了三日？”

    见百里香明显不悦，紫灵儿赶紧道歉，“实在是抱歉……”

    百里香谅解道：“三日罢了，并不算多……但是炎天灵峰狮隐居火灵山中，我曾经花个九日，也没有找不到……”

    “那您确定，炎天灵峰狮住在火灵山中？”紫灵儿听完百里香的话后，觉得此事有蹊跷。

    百里香自信道：“如假包换，炎天灵峰狮只能生活在这里，若是去了其他地方，我又怎会找不到任何踪迹？”

    紫灵儿沉默了片刻，不作回答，很快百里香便站起身来，随后她身边的倾韵和凌汕也站了起来。

    “有些地方，我可能去不得。到时候可能需要你们以身犯险……”百里香是看着紫灵儿一人说出的这句话的。看着样子，似乎是之前早就与倾韵凌汕说过了。

    “嗯。”紫灵儿见倾韵与凌汕都轻轻点头，便也答应下来。

    即使以身犯险，百里香也肯定不会让他们豁出命去，除了凌汕……

    毕竟她一直想要取走凌汕的兽核。

