    赵律本就从小受过良好的教养，恢复过来，又冷静过来。他的一举一动，都相当优雅和沉稳。进来后，他的视线投到榻上的少年。

    少年肤白胜雪，一头浓稠的墨，散乱披散在床上，小小的年纪，却风姿无双。

    没有想到会看见这么个俊朗公子儿，赵律微微一愣，很快回过神来，“就是他中了蛊毒？需要用到万年精元树的树汁？”

    这么珍贵的东西，用到一个少年身上？

    夫妻俩还真舍得。

    墨连城云淡风轻地询问一句，“赵公子何出此言？”

    “不瞒您说，有些消息，我们还是能收到的。”赵律坦荡荡，倒不想隐瞒什么，知道就知道，不想掩饰已经知道的事实。虽说，这样很令人怀疑，可只要他没有什么坏心眼，不去伤害对方，那也没有什么大不了。

    闻言，墨连城的脸色，果然稍霁，也直言道：“我们得到消息，只有赵家才知道使用的办法。”

    赵律抿了抿唇，似乎为难，“那个方法，祖宗有训，恕我不能告诉你们。”

    祖宗有训啊！一听这四个字，曲檀儿便心中有数。

    这赵律敢情这几天下了这么打一盘棋，就等眼下？

    可奇怪了！

    看他的样子，倒不像啊。

    墨连城波澜不兴地，“说吧，你的条件？”

    其实某爷说话素来寡淡，有时很容易令人误会。

    尤其，赵律原本确实心怀鬼胎。

    以为墨连城在冷嘲自己，赵律眉头深皱一下，瞬间疑似真的恼了，“你们当我在要挟你们？我赵律确实心存拉拢你们之意，但是，还没有卑鄙无耻地拿他人性命来要挟你二位！”

    然而，他越是这样，墨连城越是平淡，“嗯。”

    赵律态度坚决，“我绝对不会要挟你们的！”

    曲檀儿听了，微微抽了抽嘴角。

    墨连城又冷淡地点点头。

    凭赵律，想要挟他们夫妻，压根不可能。可是，他们夫妻俩不是强盗，自然不能说，看上了什么东西，就能直接抢。何况，赵家独有的方法，想必这些年，打这个主意的人不会少。直到现在，赵家还能保留着，可见，其中定然有独到之处。

    墨连城是不想节外生枝，能谈条件最好。

    赵律本还想说什么表明心志，冷不防听闻这一句，明显愣了愣，下一刻，惊喜袭上眉头，“你们意思是——”

    “意思是，我承认你不是在要挟我们了。你要如何做，才愿意将方法透露给我们？”墨连城问得坦荡荡的。

    这下，轮到赵律迟疑了，“如何使用万年精元树树汁的方法，数年以来，只有我们赵家知道……”

    听闻这话，夫妻俩同时挑眉。

    墨连城有点不耐道：“你能直接说吗？”

    赵律心里咯噔一下，好不容易才保持冷静，“赵家列祖留下祖训，凡有所求者，必须许下承诺，欠我赵家三个人情……”

    说是不是威胁，但是，说到最后，赵律的嗓音逐渐低了下去。

    这话，说出来以后，怎么听都像是要挟人家啊！