    云霁很沉默，颜素也不说话，加上夜里四下寂静只有蝉鸣声鸟叫声，氛围就显得很古怪。

    经过村里一块小树林时，里面传来了声音，颜素听着像是颜爱夏的声音就停了下来，结果云霁却拉住了她的手腕往前走。

    “等等，我听着像是颜爱夏，我看看她跟谁。”颜素说。

    云霁沉默了几秒，说，“你在这里等着，我去。”

    “大家不都一样。”颜素说。

    云霁：“你还小。”

    不等颜素反击，他就放轻脚步跑了。

    颜素在一棵树下站了没一会儿，云霁就回来了。

    “跟谁？”颜素问。

    云霁说：“贺致远，她说她从没喜欢过贺致远，贺致远问她礼物的事，他们在为此争吵。”

    颜素：“就这？大晚上的，还是在小树林里，也太不刺激了。”

    云霁：“……”

    他大概没想到向来内敛的颜素会说这样的话，有些诧异的看了颜素一眼，然后问她，“那你觉得该发生什么？”

    问完他又懊恼地低下了头，似乎对他莫名的问题感到奇怪一样。

    颜素摇摇头，“我只是觉得，冒着那么大的风险出来幽会就只是吵架也太没劲，怎么也该合谋一些见不得光的事，谋财害命啥的。”

    云霁沉默了一下，看着有些犹豫，但还是说了，“没那么严重，但也不是好事儿，她提到了你，说贺致远经常看你，根本不是真的喜欢她，她接受不了这样不单纯的感情。”

    颜素：“……”

    为了达到目的什么话都能说出来。

    “我看她是移情别恋想要甩了贺致远才拉我当挡箭牌。”颜素冷笑。

    云霁说：“反正你要警惕一些，不要……中计。”

    “算计我，她再修炼个几千年都不够道行。”颜素说完便背着手优哉游哉地走了。

    云霁刚要跟上去，颜素又折了回来。

    她弯下腰在附近找了半块砖头，对准了树林的方向做了个抛掷的动作，然后轻轻一抛，砖头就飘进了树林里面。

    “力大真好啊。”颜素自言自语。

    云霁：“……”

    他震惊不已，呆呆的看着颜素。

    颜素拍了拍手，把灰尘拍掉，又若无其事地向前走。

    从她脑袋晃动的幅度来看，心情应该是很不错的。

    没多久，就到了颜素家外，颜素说，“我看你不如先进来等等，免得回去撞上鬼，他们这会儿估计正找丢砖头的人呢。”

    云霁惊愕的看了他一眼，摇头说不了，“我绕远一点回去就行，你早点休息。”

    “还有，不要点灯了，免得被人看到。”

    说完云霁就走了。

    颜素进去后插上了门，摸着放水盆的位置洗了手，回去就睡了。

    外面，云霁站在黑暗里看了一会儿才离去。

    他并没有绕远路，而是原路返回，经过那片树林的时候里面两人还在吵架，吵着吵着，声音内容都变了，开始不堪入耳。

    他对此没兴趣，不过……

    云霁弯下腰，捡起了一块石头，学着颜素的样子抛进了树林里面。

    很快，里面就传出了颜爱夏破口大骂的声音。

