
    第280章三天时间

    胡可的心中狂跳，他见识过叶欢的性格，霸道冷漠，当时便不把叶家和胡家放在眼中。

    可是今日一见，叶欢的冷漠狂妄更甚往昔。

    这个看似清秀温和的男人，是胡可见识过最霸道狂妄的人，可是现在她却不敢再多说一句，她不敢拿胡家的人的生命去冒险。

    她有一种感觉，这个男人真的能说到做到，虽然这听上去有些天方夜谭！

    “胡帅现在不在胡家，他已经回山河门了，就算你现在将胡家的杀光我们也交不出胡帅！”

    胡可直视着叶欢说道。

    叶欢也没有说话，他的神识已经展开了，胡帅的确没有在胡家，不过既然胡帅是胡家的人，叶欢就是大闹胡家。

    “年轻人，我承认你很厉害，天赋绝伦，你是我见过最惊才艳艳的人，如此年纪竟然能够一招就打败一个高级武者，你的天赋实力我已经不敢想象。不过这里可是胡家，你莫非以为仗着自己是武者就可以为所欲为了吗？”

    胡庆桥站了出来，他虽然挨了叶欢一巴掌，但其实叶欢并没有用力，所以他也没有受什么重伤。

    “我胡家可是华夏的百年大家族，你胆敢来我胡家闹事，就是和国家作对，你再厉害，还能是国家的对手不成？就算你是一个厉害的武者，国家还有护国宗门来对付你，国家还有炎黄觉醒，你拿什么斗？”

    叶欢眼神微微冰冷了起来，虽然他的确不想和国家作对，但国家又何尝不是忌惮着叶欢。

    不然以叶欢的嚣张跋扈，国家早就动手消灭叶欢了。

    正是因为叶欢的实力和天赋，他太强了，国家也知道这人的前途不可限量，不到万不得已，国家也肯定是不会和叶欢走到对立面的。

    叶欢绝不会因为顾忌国家，而被一个胡家威胁！

    “你还想再挨一巴掌吗？”叶欢冰冷地说道，第一次他只是警告胡家的人。

    这一次，胡庆桥再敢废话，叶欢便不会留手了。

    胡庆桥的身子顿时一震，这个年轻人太过分了，油盐不进，完全无所顾忌，是那种就算鱼死破也要咬下你一块肉的狠人。

    胡庆桥心中愤怒，却也不敢再说话，现在可没有炎黄觉醒的人在胡家，没有人能够制服住着个年轻人。

    “叶欢，不是我们胡家要包庇胡帅，只是我们根本就不知道发生了什么事，你能说一下到底发生了什么吗？”

    胡可站了出来，一下子问到了关键的地方。

    叶欢嘴角微微一扬，寒声道：“若是你们胡家知情的话，是和胡帅同流合污的话，你以为，你们现在还能站着和我讲话吗？”

    胡家的人被叶欢的话气得不行，却也没有人敢站出来说话，这人实在太霸道了，百无禁忌，连他们家主胡庆桥说打就打了，根本不废话，他们出来就是找抽啊。

    现在，只有等国家的人来了，只要家主去请炎黄觉醒的人，国家肯定不会坐视不理的。

    胡可也是被叶欢的话搞得顿时一窒，叶欢的冰冷霸道超乎她的想象，她堂堂一个胡家家主的女儿，居然被搞得如此低声下气。

    胡可看向了林薇，这个女孩她是认识的，林家唯一的宝贝女儿，可惜她对燕京的那些纨绔子弟都没有什么兴趣，偏偏喜欢她们胡家的旁支子弟胡帅。

    “林薇，你之前不是喜欢胡帅吗？你能告诉我他到底做了什么事情吗？”既然叶欢如此冷漠，胡可便转向林薇问道。

    林薇的额脸色顿时一变，现在胡帅是她最恨的人，一提到他林薇就想起了之前这么崇拜喜欢胡帅的可耻幼稚行为。

    “呸，谁会喜欢那个变态！他是我这辈子见过最恶心的人，我恨不得现在就杀了他！”林薇眼神冰冷地说道。

    现在喜欢胡帅就是她的一段耻辱，她再也不想提起，她一想到胡帅当时的嘴脸，她就觉得恶心不已。

    胡家的人都是一愣，他们其中有不少人都是知道林家这个小公主崇拜喜欢胡帅的，现在怎么态度大变了，怎么厌恶胡帅？

    “你能告诉我到底发生了什么吗？”胡可心中也十分奇怪，只好再次问道。

    林薇轻咬着嘴唇，上一次的事情她不愿意再去回忆，实在是太屈辱了，胡帅的变态超乎她的想象。

    “无论发生什么，我只要你们交出胡帅，我只给你们三天时间。三天之后，我会再来胡家，希望可以看到胡帅在场。”

    叶欢冷冷地说道，他懒得让林薇和他们废话，管他发生了什么事，他哪里需要和胡家的人讲清楚。

    他叶欢要杀人，还需要理由吗？

    “叶欢，你不觉得你实在太霸道了吗？我只是想知道事情的原委而已，如果真的胡帅的有错，我们胡家自然也不会包庇他。你这样做，是非要和我们胡家鱼死破吗？”

    胡可看着叶欢说道，这个男人实在有些不可理喻了。

    “他没有错，不过我就是要斩杀他！三天之后，我便要在胡家看到胡帅，你们如实不服，可以随便找人，护国宗门也好，炎黄觉醒也好，不过一旦你们决定请人的时候，最好”

    “做好胡家被灭的准备！”

    叶欢的平淡，却如同惊雷一般，在胡家的大院里炸开。

    “这人实在太霸道了！”

    “他再厉害，国家总有办法能够制服他！”

    有胡家的人窃窃私语。

    胡可的眼神微微一动，有些难以置信，这个男人的话实在是太百无禁忌了！

    “走吧。”

    叶欢也没有在啰嗦，转身就走，他没有再做过多的威胁，没有任何意义。

    他只需要等待着三天后胡家的选择，如果胡家想让炎黄觉醒，或者说什么护国宗门来对付叶欢的话，他也可以掂量一下这些宗门的实力。

    杨珊她们也没有多说，跟在了叶欢的后面。

    “我们胡家的奇耻大辱啊，这人实在太嚣张了。”有人在叶欢背后小声地说道。

    “咚！”

    那人被一下子踹飞了，不是叶欢动的手，是叶小北，他冷冽的目光在胡家大院中一一扫过。
