    陵九阴也是在魔道里混的,却没见过这么丧尽天良的黑莲花,他猛地吐出一口血,剧烈咳嗽几声,这才断断续续道：“我,我救了你的命……”

    然后他就听郑菀个小畜生道：“那又怎样？是我求你救的吗？你自己愿意，跟我有什么关系！”

    “好,好好好！”陵九阴森冷一笑,点头道：“郑菀,我记住你了！”

    燕琅劈手给了他一耳光：“死前别说这么多话,免得舌头吐太长，待会儿收不回去！”

    陵九阴做了几千年魔尊，几时受过这等屈辱，死死瞪着她,眼神慢慢的涣散了。

    徐凤临瑟瑟发抖的站在一边，看着黑莲花上前捅刀，毫不犹豫的杀死了前不久还卿卿我我的男人，简直想跪下来求大佬饶命。

    “苟日的系统！”他在心里疯狂咆哮：“这个攻略对象为什么这么可怕！”

    “……”系统同样瑟瑟发抖道：“我也不知道。”

    燕琅却无暇顾及徐凤临细腻而不安的内心,上手在陵九阴尸身上翻了翻，将他的储物戒摸出来，神识往里一探,却失败了。

    陵九阴毕竟是当世大能之一，他在这戒指上设下的神识禁制，燕琅一个金丹期自然打不开。

    她也不气馁，将这储物戒指收起来,这才扭头去看徐凤临。

    后者半分骨气都没有，“扑通”一声跪下了：“大佬，我什么都没看见，也绝对不会出去乱说的！”

    系统忍不住道：“又被逼疯了一个。”

    燕琅对于徐凤临这个兢兢业业的攻略者没有什么好感，但也不像是对待元道清那般暗怀恨意，现下听系统这般言说，不禁失笑。

    “起来吧。”她道：“徐凤临，你是个聪明人，知道什么该说，什么不该说。”

    徐凤临都做好了黑莲花打算杀人灭口的准备了，不想却听到这么一句话，暗松口气之余，心绪却复杂起来：“元道清死了，回去之后，咱们怎么向其余人解释？”

    “实话实说好了。”燕琅知晓陵九阴身份，此处距离白骨渊又不是太远，自然不愿久留，略微休整，便御剑出发：“徐凤临，你也不算是个蠢人，难道就没发现什么异常？”

    徐凤临还沉浸在攻略对象是个切开黑的阴险女人上边，听她这么说，不禁一怔：“有什么异常？”

    燕琅唇角微弯，道：“那处洞府出现的时间也太巧妙了些，里边的设置也颇为古怪，还有那个秋溟——他说自己是一介散修，可是以散修之身成就元婴，又没有门派扶持襄助，这是多么罕见的天赋？此前你我竟全然不曾听闻此人。更不必说他未曾入世，根本无从砥砺心境，晋升元婴……”

    徐凤临回过神来：“他的身份有问题。”

    燕琅颔首道：“白骨渊是什么地方，正道几次三番前去攻打，都未曾将其攻破，结果只一个元婴、两个金丹便轻而易举的逃了出来，说出去你信？”

    徐凤临的神情逐渐凝重起来。

    燕琅则道：“现下回想，那洞府中所设置的一切也颇有问题。说是只许金丹期修士入内，却留有一条近乎炼虚期实力的烈日皇蛟考验试炼者，那根本就是一个不可能完成的任务，强行去试，必死无疑。可若是说那大能不在意入内试炼者的性命，又何必设置那些不伤人的机关，不主动取试炼者性命？”

    徐凤临眉头一跳，忽然间想明白了其中关窍：“除非这根本就是陵九阴等魔教中人设下的一个圈套，意欲擒拿白道中的年轻子弟前去，这也就能够解释，为什么秋溟会出现在那里，而我们一睁眼，就到了白骨渊！”

    燕琅道了声“孺子可教”，又顺手往郑淼头顶扔了一个黑锅：“被我所杀的那个女修，多半也是魔教派遣进去的。”

    她如此一说，徐凤临便将内里的逻辑关系梳理清楚了，只是他暗暗想：恐怕还有别的原因在。

    比如说那个秋溟的真实身份，以及他对于郑菀的刻意亲近与讨好。

    或许他也是一个攻略者，又或者他只是一枚棋子，但无论真相如何，他们都要先逃离此地，回到白道的势力范围才行。

    ……

    燕琅三人在里边儿出事没多久，等待在外的各家大能便察觉到了，心下正凛然间，却见那洞府忽然摇晃起来，内中机关同时被引发，深陷其中的各家弟子有的死于机关之下，有的四处躲闪，身受重伤，场面极为惨烈。

    能够被选进去的，都是各家翘楚，守候在外的长老们见状自是惊痛异常，忙联合出手，将这破裂在即的洞府稳住，把幸存的弟子们接了出来。

    早先已经有弟子因触动机关被弹出来，再加上被救出来的这些，众人逐一清点过后，心便微微沉了。

    鹰扬府与白云观之外的五家都损失惨重，玲珑宗更是接近于全军覆没，然而这两家此时却全然高兴不起来。

    因为白云观的未来观主和鹰扬府的少府主齐齐失踪了，与他们同行的徐凤临也不见踪影。

    白云观执天下道门牛耳，鹰扬府也是威震四方，为了栽培自家的继承人，前前后后不知耗费多少心力，说的冷酷一点，即便是队伍里其余人都死光了，也比这两个超级天才生死不明要好得多。

    白云观的观主被惊动了，派遣出太上长老孟阳帧前来搜寻，鹰扬府府主郑言秋更是亲自抵达现场坐镇，其余几家也另行派遣大能前来，勘察此中蹊跷。

    孟阳帧是炼虚末期的大能，郑言秋更是合体中期，两人以神识在这座残破洞府中探寻过后，便发现了几分端倪，不约而同的阴沉了面色，道：“是天魔教的道法残留，还有陵九阴的法术痕迹……”

    血狱魔尊陵九阴，向来以心狠手辣、杀人如麻著称，现下他的道法痕迹出现在此处，实在不算是一个叫人高兴的发现。

    “这群魔教渣滓！”孟阳帧一掌拍在桌案之上，盛怒道：“他们这是想与我们公开宣战！”

    白云观的未来观主与鹰扬府的少主失踪，附带着万剑宗的凤临公子，再加上死伤的弟子们，此事注定是不能善了了。

    郑言秋面笼寒霜，腰间佩剑嗡嗡响动：“我要往白骨渊去走一遭，孟长劳可愿同行？”

    孟阳帧道：“同去！”

    有这两人打头，其余几家也纷纷表示要派遣人同去，不想正在此时，孟阳帧却接到了白云观观主的传信。

    “孟师弟，”老观主声音难掩哽咽：“就在方才，道清的魂牌碎了。”

    各家门派的嫡系弟子往往都会取心头血制作魂牌，若有万一，门派内也可知晓，魂牌破碎，便是人死灯灭。

    孟阳帧听得心头震痛，颤声道：“道清死了？”

    老观主苦涩的应了一声。

    孟阳帧先是悲恸，旋即怒意更盛：“陵九阴！我等此去必然取这贼子性命！”

    元道清死了，那郑菀与徐凤临的情状怕也极其危急，郑言秋心急如焚，徐经业也是如此，正准备催促众人出发，却忽的接到了来自郑菀的传讯，请他们往白骨渊附近的一座城池去接应。

    郑言秋闻讯自是喜出望外，却不好在白云观众人面前表现出来，再加上那城池毗邻白骨渊，迟则生变，匆忙说了一声，便与众人御剑前去接应。

    燕琅早已编好了一套说辞，见了众人，先是流泪伤心于元道清之死，然后又哽咽着将经历的事情略加修改后，徐徐的讲了：“陵九阴使人前去劝降，我等自是不肯低头，那个畜生恼羞成怒，竟将元师兄杀死泄愤，可恨我们那时修为被制，竟不能阻拦！”

    说着，又将那秋溟之事讲了：“我察觉那人心怀不轨，似是另有所图，便与他虚与委蛇，待到成功逃脱之后，方才动手将他杀死，传讯给母亲。”

    燕琅将自秋溟处得来的那枚储物戒递了过去：“这上边被他设置了禁制，我打不开，烦劳母亲相助。”

    郑言秋原以为那禁制不过是元婴期所留，信手一抹，却未能如愿，脸色不禁微变，孟阳帧看出几分不同来，迟疑着道：“似乎是陵九阴的独有道法……”

    “正是。”郑言秋动用了七分修为，这才将那禁制破开，打开一瞧，便见里边皆是魔道所用的魔石与招魂幡等物，她神情厌恶道：“果然是魔道走狗！”

    “陵九阴好生阴险！”孟阳帧亦是面色冷凝：“他怕是想趁机安排一颗钉子进入白道，以图来日，那秋溟是鹰扬府和万剑宗的恩人，有这层关系，谁会对他生出防范之心？”

    众人纷纷附和，骂了一通陵九阴，早先主动去向元道清说话的玲珑宗女修却道：“只凭少府主和徐公子的一面之词，怕是也不甚可靠吧？谁知道元师兄到底是怎么死的，说不定另有内情呢……”

    话音落地，众人脸色皆是一变，徐凤临则是一声冷笑：“你这话是什么意思？难道是我与少府主合谋，害死了元师兄？我们无仇无怨，何必要这么做？照你的说法，我们怕是怎么都洗不清嫌疑了。”

    那女修哼了一声，阴阳怪气道：“不是还可以搜魂吗？”

    话音落地，其余人未置可否，郑言秋与徐经业的脸色却明显的阴郁下去。

    搜魂之事，便是以强力侵入他人神识之中，届时此人便再无隐秘可言，一个不慎，兴许便会变成傻子，他们是疯了才会同意这么做。

    玲珑宗此处损失惨重，加上说话的那名女修，只幸存了两人，宗内得知消息，便派遣了一位长老前来主事，现下见那女修说话十分不中听，先是狠狠剜了她一眼，这才歉然道：“小儿辈不懂事，胡言乱语，少府主与徐公子不要放在心上。”

    徐凤临对此不置可否，燕琅却察觉白云观众人隐有疑虑，微微一笑，向徐凤临道：“既如此，我们起个誓也无妨。”

    说完，她便自若道：“我与徐师兄所言，并无半句假话，如有虚言，便叫我二人困于心魔，从此再不得进境。”

    徐凤临同样立了誓。

    对于修道之人而言，心魔永远都是一道坎儿，而对于他们这样的天才而言，永远不得进境简直比死还难受，这誓言虽不是天打五雷轰之流，却也差不多了。

    白云观众人脸色明显一缓，孟阳帧道：“少府主与凤临公子何必如此？倒显得我们做了小人。”

    燕琅面色肃穆，道：“元师兄去了，老观主怕是最伤心不过，贵派的损失也最严重，事关重大，怎么谨慎都不为过。”

    孟阳帧听她这般言说，不禁有些钦佩，轻轻颔首，道：“多谢少府主体谅，白云观心领了。”

    说完，他又向众人道：“我先行回观，向老观主秉明一切，至于征讨天魔教一事，晚些时候再与诸位相谈。”

    众人自无不应，见白云观众人离去，又纷纷就此告辞。

    玲珑宗那名长老带了仅存的两个弟子意欲离去，却听郑言秋淡淡道：“且慢。”

    那长老心头一跳，刚停下脚步，却觉眼前剑光一闪，之前提议的搜魂的那女修已然跌倒在地，面色惨白，唇角不断有鲜血涌出。

    她定睛一看，便可见那女修舌头被人齐根斩断，再不能说话了。

    那长老先是一惊，旋即怒道：“郑言秋，你竟对一个晚辈弟子下如此狠手！”

    郑言秋冷笑，劈手一记耳光扇了过去：“你家宗主都不敢直呼我名姓，你算个什么东西，也配对我吆五喝六？强者为尊，你师傅没教过你这个道理吗？！”

    玲珑宗的宗主不过炼虚中期修为，郑言秋却是合体中期，整整相差了一个大境界，她这般言说，倒也没错。

    “郑菀是我女儿，是我鹰扬府的少主，她如何行事，也轮不到你们玲珑宗的人说三道四。搜魂？你还真敢说！”

    郑言秋垂眼看着那女修，冷冷道：“你既然管不好自己的舌头，那我替你管，贵派管不住门人，便有我替你们教训，有异议吗？”

    玲珑宗那长老面色涨红，半晌都没说出话来，逍遥派前来的那位长老妻室出身玲珑宗，见状皱眉道：“郑府主，你出手也太狠了些……”

    徐经业冷笑道：“你介意叫我给你儿子搜一下魂吗？”

    那长老一阵讪讪，便不说话了。

    玲珑宗那长老丢了这么大的脸，却也知郑言秋向来霸道，又不讲情面，不敢再说什么，收敛了恨色，带着两个弟子匆忙离去。

    徐经业脸上这才显露出几分倦色，向儿子道：“凤临，你是打算跟我回万剑宗，还是继续……”

    徐凤临真想跟自己爹一起跑，只是一想攻略任务，只得认命，卑微的看着黑莲花，道：“阿菀，可以吗？”

    燕琅扫了他一眼，淡淡点头。

    徐凤临便觉得自己胸前的红领巾似乎更鲜艳了，抬头挺胸道：“我要留在鹰扬府！”

    “……”徐经业颇有种儿大不中留的感觉，无可奈何的看着他，摇头道：“随你去吧。”

    因为之前燕琅告过的黑状，郑言秋对徐凤临印象不太好，只是现下见女儿没有异议，她也不欲反对，吩咐一声，启程返回鹰扬府。

    徐凤临小心翼翼的看着大佬，传音入密道：“阿菀，你喜欢我吗？”

    燕琅道：“你觉得呢？”

    徐凤临迟疑了几瞬，道：“你叫我留下，应该是有点喜欢的吧。”

    燕琅斜他一眼，道：“我看你是在想屁吃。”

    徐凤临道：“可你选择叫我留下——”

    “你以为陵九阴的事儿就这么结束了？”燕琅不耐烦道：“日后他再找来，我找谁帮我挡刀？！”

    徐凤临：“……”

    草你妈的老子心好痛啊！

    他向系统说：“郑菀个苟日的果然靠不住！”

    系统怜悯的笑，附和说：“是的呢。”

    “唉。”徐凤临想想自己这段日子以来的生活，实在是觉得心酸，他叹口气，像是再给自己打气一样，道：“如果有下辈子，我一定不要活的这么辛苦了！”

    燕琅凑到他耳边去，发出魔鬼的低语：“你怎么知道上辈子你没这么说过？”

    “……”徐凤临猝不及防，“哇”的一声哭了出来。

