    临希呆住。

    愣了好几秒。

    郁闷鼓起脸，扭头不看染白，小声道：“不吃药。”

    “别闹脾气。”

    “我都已经好了，不需要吃药了。”少年异常委屈，抬手解开白衬衫的扣子，雪白指尖缠绕着冰冷衣扣，有种冷然的诱惑感，露出漂亮的锁骨线条，往下的风光半遮半掩在衬衫中，线条优美蛊惑，“不信你看嘛。”

    “你干什么！”染白冷着脸，“不看，扣回去。”

    她怕她把持不住。

    “……哦。”

    染白心中无数次默念做个人，俯下身来，一言不发的重新给临希扣上衬衫的扣子，他衣服上也沾染了清冽淡香，轻盈馥郁，丝丝缕缕的萦绕在呼吸中，染白垂眸的时候能看到少年锁骨凹陷的弧度。

    青涩又性感。

    临希看着近在咫尺的人，一本正经的认真道：“那可以不吃药了吗？”

    “不可以。”这一回美人计对染白不管用。

    “哼。”

    最后还是逃不开吃药的命运，即使临希已经极力证明自己的身体没有事了。

    “什么叫没事？”染白嗤笑，“你身上那么多淤青没消，你管这叫没事。”

    临希轻轻叹了一声。

    染白检查了一遍，觉得他比之前好多了，从口袋中拿出来一块巧克力，长指撕开包装，抵到少年的唇边，“吃这个，不苦。”

    “研究所不是不让带这个吗？”少年眨眨眼，眼角翘起来的时候像是一只偷了腥的猫咪，睫毛又细又密的垂下来，冰蓝漂亮的眼眸望着染白，嗓音软软糯糯。

    “所以说是给你开小灶啊。”染白坐在旁边，长腿交叠，嗓音慵懒又撩人。

    她抬着手，颀长指尖捏着巧克力的撕开一半的包装袋，就那么抵在少年纤薄柔软的唇边，衣袖滑落半截，皓腕雪白，平添斯文。

    “单独给我的？”少年伸手抓住了染白的手，指节分明皙白，然后慢慢圈住女孩纤细的手腕，五指收拢，动作温软黏糊，握着她手腕就着这个姿势低头咬了一口巧克力，高挺鼻梁下薄软唇瓣轻启，有些蛊惑。

    染白哼笑一声，应了。

    甜腻的味道充盈在唇齿间，少年舔了舔唇角，唇色淡绯，色泽染上水光莹润，他眉开眼笑，眼睛中一线星光摇曳，亮晶晶的，“谢谢宝贝。”

    刚刚还因为吃药而郁闷的心情瞬间好了起来。

    好哄得不行。

    孟岩骏来到研究所，一心想着怎么安慰池白。

    平白被人构陷，谁心里都不会好受。

    但是他留着赵沫还有用。

    孟岩骏大步跨过走廊，步伐忽然僵住，能透过那扇半开的门，看到里面的场景。

    少年笑着咬住巧克力，平时很少笑，连笑起来也颇为嘲弄的生物博士，薄唇也挑起淡淡的弧度。

    画面多温馨。

    他隔着一扇半遮半掩的门。

    死死盯着那一幕。

    像是个见不得光的偷窃者。

    偷窥着一切。

    心脏骤然一疼，头痛欲裂。

    孟岩骏踉踉跄跄走进地下室，喘着粗气：“药！药给我！”

    徐术打量着孟岩骏，递给他一瓶药剂。

    孟岩骏一口气喝完，才算是好受了些。

    孟岩骏低着头，“最近越来越不受控制了，你当初没跟我说有这样的副作用。”

    徐术冷笑，“当初是谁求我，不管什么样都一定要异能的？”

    孟岩骏咆哮：“我不想变成一个怪物！”

    “你研究出这么多，就不能研究出怎么克制这种丧尸的反应吗！”

    几年前，孟岩骏还没有异能。

    恰好他遇到了徐术。

    两人一拍即合。

    孟岩骏渴望力量，徐术需要用人做实验。

    徐术利用丧尸晶核和药剂强行让孟岩骏觉醒了异能。

    最开始还好，可是时间慢慢的过去，孟岩骏越来越控制不住自己的行为。

    他会觉得血腥味很好闻，想吃人肉。

    这样的想法时不时的冒出来，几乎快要将他逼疯。

    “你当初既然选择了觉醒异能，也享受了异能的好处，就应该承担他的副作用。”徐术不阴不阳的道：“你以为我就不想研究出来吗？听说基地最近出现了一个空间戒指？”

    “你想做什么？”孟岩骏警惕的看着徐术。

    “别这么看着我，像你心里面有想法一样。我不管你用什么手段，把戒指交给我！”

    徐术眼中光芒狂热，像是已经歇斯底里，丧失了全部理智的信徒，贪婪的看着地下室一切研究，“我还从来没有见我空间戒指，把它给我，我或许能研究出新的东西。”

    “你到底想要做什么？”孟岩骏皱眉。

    他知道徐术这么痴狂于实验的目的一定不简单。

    可是他太依赖徐术手中的药了。

    “你没发现吗？只要不受到致命攻击，这些变异化的丧尸、动物，就可以不老不死。”

    孟岩骏瞳孔骤然紧缩。

    “难道……”徐术笑出声来，眼中泛着奇异的恶臭的色彩：“你不向往永生吗？”

    孟岩骏握紧了拳头，良久，动了动嘴唇。

    空间戒指的事情暂且落幕，当事人心里是怎么想的，也只有当事人清楚。

    又一次小队外出，据说是解决什么大型变异植物，任务挺危险的，孟岩骏带着赵沫和其他二十位异能者一起去的，包括苏韵，毕竟人形空间必不可少。

    可谁知道……

    苏韵这一去，就没能回得来。

    苏韵死了，死在了变异植物的手下。

    孟岩骏一行人回到基地时，神色悲痛。

    染白听到这个消息的时候，反应挺平淡的，唇角扯了下。

    残阳如血，风声凛冽。

    过了最热的天，连空气都变冷了不少。

    苏韵被孟岩骏和赵沫练手当做人肉盾牌推向变异植物时，瞪大了眼睛，充满红血丝，阴狠怨毒中隐隐透着不可置信。

    死里逃生的赵沫不堪重负，跪倒在地。

    “……多谢孟队。”

    如果不是孟岩骏在，她恐怕真的要死在苏韵手下了。

    谁知道苏韵会忽然发疯？

    没人知道的。

    除了她和孟岩骏。

    孟岩骏摇摇头，握紧了手中的空间戒指，用力到指节泛白。

    苏韵含恨闭上眼睛。

    意想之中的死亡却没有降临。

    她缓缓睁开眼。

    眼底惊愕溢出……

