    “好了，岳先生。”

    “我们来谈谈正事吧！！”

    帕尔·伯顿已经看到这三款新武器的潜力，对于解决帝国的困境，将会起到很大的作用。

    而现在的问题是，这三款武器，只有眼前这位能够提供。

    或许会被狠狠的宰一刀。

    当然，这都不是主要，这次过来的主要目的, 就是挑起高卢人在东方的战争。

    “好啊，确实应该好好谈谈。”

    “鉴于岳先生你目前的实力，已经可以成为帝国真正的盟友，所以，我们需要重新缔结盟约, 确定双方合作内容。

    今后对于贵方的援建项目，我們可以给与最大优惠, 仅仅收取成本价。

    除此之外, 在科技方面，也会授权，到时候帝国的精密仪器，贵方全部可以采购，当然，我们也会采购贵方的各种工业产出，包括最新的武器装备。”

    如此，可促进双方的贸易往来。

    盟约最重要的一条，那就是对付共同的敌人。

    在中南半岛，紧挨着贵方的几个地区，都是高卢人的殖民地，到时候，贵方必须出兵占领这些地区，在远东地区，消灭高卢人在远东地区的势力。”

    中南半岛这块地方，岳镇山眼馋很久，现在趁欧洲本土打出了狗脑子。

    能狠狠的撕下一块, 自然是最好的。

    岳镇山对土地的渴望, 从来不作假，在神州内部打生打死，还不是这块地方么！

    唯有珍惜一战和二战的契机，重新扩大神州之范围，才是最重要的，如今已是最后机会，过了这个村，就没有这个店，必须珍惜才行。

    “打高卢人问题不大。”

    “不过，打下来的地方，那必须是我的地盘，帝国及其盟友，必须承认我方对这些地方的统治的合法性，今后这些地方，都是归我管。”

    “......”

    听岳镇山这匪气满满的话，帕尔·伯顿三人便忍不住皱眉。

    果然还是一个军阀。

    虽然实力强劲，也很聪明，但思维方式还是没有改变，丝毫没有考虑国际关系。

    但目前，帝国内部也管不到中南半岛。

    就算这几乎打败了高卢人，那也还有约翰牛等着他，到时候只要这家伙开口求助帝国，那么，帝国便可趁机抢下一块肥肉，索性先同意他的提议。

    “行，你打下的地盘都归你。”

    “接下来，我们继续谈武器买卖和援助的具体情况，不知贵方这三款反坦克武器的售价是多少，你们有多少库存，另外，这三款武器专利技术——”

    “等等，帕尔先生。”

    “对具体的价格谈判，我觉得交给下面的人比较合适。”

    “商业项目我会让九州银行的董事长任珠珠跟你协商，而武器这方面的事情，你们可以找我师兄傅玉保进行谈判，我一般不会管这些事情的。”

    专业的事情交给专业的人来做。

    岳镇山只需要确认大体的合作意向，具体谈判，他毛都不懂，比如商业项目成本的核算，新武器开发的成本，以及武器的市场研究分析和定价等等。

    最后，具体的协议经过四轮谈判，最终还是确定下来。

    岳镇山和帝国缔结更进一步的秘密同盟条约。

    帕尔·伯顿开出的条件，几乎和帝国欧洲盟友一样的条件。

    这个盟约中，最重要的一条，当然是时间的确认。

    鉴于欧洲战场的血腥程度，如今帝国已是双拳难敌四手，再加上欧洲本土的盟友太菜了，帝国几乎处于四面受敌的情况。

    所以，他们希望岳镇山尽快出兵东南半岛。

    但岳镇山知道自己的情况，现在刚刚吃下广西，还处于虚胖的时期，新打下来的地盘，还没有彻底掌控。

    贸然出兵，必然是落败的下场。

    所以，他争取了半年的时间，用来整顿麾下的军队，以及加强对基层的治理。

    在谈判结束的晚上。

    岳镇山正在任府的院子里陪同几女一起打麻将，结果外面有警卫进来汇报。

    “岳帅，外面有个洋婆姨找你。”

    “嗯！？”

    岳镇山看了看忠渝，这家伙被转化成为人形宠物之后，也变聪明不少，居然学会几门外语。

    也不知这其中到底是什么原因。

    当然，两人的谈话，也被其他几女听到了。

    “岳大哥，怎么又有洋婆子找你啊！”

    “我记得上次去广州的时候，你可是经常去学外国话，这次要不要学外语？”

    “呃...”

    这话说得，又勾起了岳镇山伤心事。

    上次和任婷婷去广州，还认识了娜亚·斯托克，这妞回俄国这么久，也不回来找自己，关键是电报啥的都没有，岳镇山有点慌，感觉自己头上已经开始长草。

    “咳咳，这次不学外语——”

    “这门外语她不漂亮！！”

    “......”

    对于岳镇山的花心，任婷婷和其他几女皆是无语的看着他。

    但也会说他什么，因为岳镇山的实力允许他花心，现在这四个女人，还真没有一个娜亚·斯托克（详情：59章）的战斗力强。

    在四女的注视下，岳镇山朝外面走去。

    来到门口的时候，便看见等他的人，这个洋婆姨就是保拉·希勒。

    “打扰你了，岳先生。”

    “没有的事。”

    “不知保拉女士单独约我出来，是有什么重要的事情吗？”

    带着保拉·希勒来到任家镇的西餐厅这边。

    两人来到窗户边，一人点了一杯咖啡，然后直接进入主题，对于不漂亮的外语老师，岳镇山喜欢就事论事。

    “是这样的，我哥哥知道我这次来远东。”

    “他让我把一份信转交给你。”

    “你哥？”

    听保拉·希勒这样说，岳镇山不由的问了一句。

    这位女士的姓氏就很有特色。

    和那位传说中的元首很像，岳镇山不得不怀疑，写这封信的主人，或许长着两撇小胡子。

    现在这个时期，这位大佬应该还没有崛起才对。

    他又怎么会联系自己呢？

    “对，就是我哥。”

    “这封信的内容，他说对你很重要，如果你想好好活下去，不想死的不明不白，最好认真考虑他的提议。当然，他现在还不急，你还有很多时间做出抉择。”

