    她觉得有些好笑。

    但是现在笑出声的话，这个家伙说不定会羞得窝进被子再也不出来。

    女孩微咳了咳，“你不喜欢吗？”

    怀里的奶猫唔了一声，拼命克制着心跳，才又抱着她的腰小心蹭蹭，红着脸，摇头低声道：“不是……”

    他顿了顿，却还是不放过刚刚那个问题，“可你怎么突然……亲我？”

    女孩笑了笑，揉揉他微卷的黑发，黑发下白净的小脸无辜地望着她。

    “我们不是在一起吗？”她捏了捏少年的脸，“亲你需要什么理由？”

    这句话听起来平淡，但是对于奶香的少年来说，却像是霸道的告白一样。他没有过喜欢的人，没谈过恋爱，对这种告白蓦然间手足无措。

    可是……心里却又很愉悦。

    少年眸中露出极度柔软的情绪，眷恋地抱紧她的腰，白净小脸轻蹭了蹭，沉默几秒，忽然道：“我想告诉你。”

    女孩微怔：“什么？”

    “就是那些事情，那张照片，我想告诉你。”寻洲低声软软道，“那个男生，我没有喜欢他，我只是想给我妈妈看照片，所以就随便管同学拿了张。”

    喻楚一愣：“随便要的？”

    合着只是个路人甲？

    “嗯。”少年的语气也略微郁闷起来，窝在她怀里，“但那次学校的周年活动……后来不久，他跟我告白了。”

    喻楚的表情微妙起来。

    他学校活动时，那个男生给他打过电话，但是又请求她删掉记录。

    “他喜欢你吗？”她抿了抿唇，眯起眼睛，“你那次回去学校了？”

    “没有回去。”寻洲有点别扭。

    那次哪里有回去……刚下飞机就看到她的合照，又委委屈屈地回来了。

    那个男生给他打电话询问，当时觉得很烦就拉进了黑名单，之后不久，他接到另一个号码，对方表了白。

    寻洲这才知道。

    那时候他需要一张照片，随口问了同学们，有一个人说把自己的给他。

    原来递过来的照片，也藏着心思。

    “早知道这样，我就不会接他的照片的。”奶猫似乎有点懊恼，精致可爱的面容上，碧蓝的眼瞳轻轻垂下。

    早知道对方喜欢他，他一定不会接过来的。这是给自己添麻烦，而且，对别人的感情也不是好事。

    喻楚轻轻揉了揉他的脑袋。

    寻洲忽然抬起眼睛，眼瞳中透出略微的茫然和忐忑。他抿唇轻声道：“除了这件事……还有其他事要告诉你。”

    …

    破烂的居民楼里，楼道中堆积着垃圾，楼梯非常狭窄，灯也是坏的。

    喝醉的女人摇摇晃晃地走进去。

    她手里拎着酒瓶，衣着破烂肮脏，头发也乱糟糟的，面容憔悴。

    因为楼梯的灯坏了，所以她走上楼梯之后，全部都是一片漆黑。

    女人歪歪扭扭地上楼回家。

    但是她摸索着踏进黑暗里之后，却被楼上站着的人踹了一脚，径直从楼梯上滚下去，酒瓶咣当地落地。

    女人摔得头昏眼花，挣扎着撑起身子，呆呆望着漆黑一片的楼梯。

    _

    凌晨再更。这个位面没肉可以嘛，寻洲这么奶你们忍心糟蹋他吗？

    忍心？好的。

