    第一六二章苛政猛于虎

    剥除南京勋贵阶层，铲除白莲教，这是周国萍在被云昭训斥之后，迅速想好的计划。

    她不甘心自己这大半年来的努力，决定最后利用一下白莲教，最后一了百了。

    这是一场影响深远，且意义巨大的计划，非铁石心肠不能触发。

    计划运行时间——二十六天！

    云昭看到这个计划的时候，窗外的蝉鸣叫的正欢，惹人心烦。

    于是，烦躁的在文书上批阅了同意二字之后，就丢给了獬豸。

    獬豸沉默了很长时间，最终还是在上面签署了同意二字，至于段国仁，已经接到了赵国荣的文书，对这个计划知道的非常详细。

    他不但同意，还特意命赵国荣给周国萍在职权范围之内提供一定的帮助。

    至于钱少少，已经命三百名黑衣众秘密南下。

    蓝田县想要完全彻底地控制应天府，人手不能少于两千。

    这两千人遍布应天府大大小小的职权部门，才能对应天府形成云昭最熟悉的网状管理结构。

    这本该是一件非常难的事情，云昭预估，想要做到这一点，还少需要三年时间。

    但是，在史可法，夏允彝，陈子龙等人的努力工作下，一年的时间里，蓝田县的两千人马就悄无声息的进驻了应天府官场。

    说起来很怪，蓝田县官员进驻应天府府衙之后，史可法三人明显觉得自己这些人创办的新衙门有别于大明其它衙门，可以说，达到了气象一新的场面。

    要一个知府保持清廉并不难，难的是让这两千多人都保持清廉，最重要的是，一旦一个地方绝大多数人都清廉成风，那么，贪官想要存活，就变得很难。

    毕竟，大明的官制本就是架床叠屋般的设置，是可以有效克制贪渎枉法的。

    发现这一点之后，史可法等人并不认为这些人可疑，反而倍感欣慰，他们天真的认为，这是自己的努力取得了明显的效果，认为，大明朝的人治社会依旧有变得清明的一天。

    为此，他们的干劲更加的足，齐心协力要在应天府为大明朝积攒下一丝东山再起的希望。

    史可法来到府库的时候，赵国荣寸步不离。

    进入银库的时候，史可法与随从换上了短衣短裤，手臂赤裸，脚踩布鞋，头发被白色的几乎透明的绢布罩住，全身上下美原油任何口袋夹层一类可以藏银子的地方。

    对于这一套，史可法并没有提出反对意见，反而对这一形式赞扬了一番。

    一个门栓上挂着两把锁，由两个库吏掌管，两人同时开锁，众人才能进去。

    这样的门有三道。

    史可法走进巨石砌造的银库，这里非常的凉爽干燥，墙角堆了一层白色石灰，这应该是防潮用的，再走进一扇铁门之后就看到一层层的厚木板组成的架子。

    架子上整整齐齐的摆着一层层五十两的银锭。

    看到这些银子，史可法的眼睛就有些湿润了。

    赵国荣在一边低声道：“启禀府尊，这一架银锭为一万两白银，这里共有两百三十三架，除过五十三架为足色五十两官银之外，其余都是杂色银，需要重新炼化后打上我们的戳记，才能被称之为真正的官银。”

    史可法那里听得进去，此时此刻他脑海中满是在京城为官时亲眼目睹的国库穷蹙的模样，满是皇帝每每因为钱而不得不放弃很多新政，放弃本该能救援的百姓，放弃一场场本该能胜利的战斗。

    他的手从银子上拂过，银子冰凉而坚硬，却实实在在的存在于木头架子上，每一锭银子都是那么的美丽。

    他不是一个守财奴，更不是一个贪恋财物的人，可是，目睹如此多的银子后，他胸中热血澎湃，来南京一年多所遭遇的所有艰难困苦此时都不算什么了。

    “本官要调银二十万！”

    赵国荣弯腰道：“遵命，不过，府尊大人要把这些银子发往何处？”

    “京城！”

    “何人押送？

    史可法皱皱眉头狐疑的瞅着赵国荣道：“你问这些做什么？”

    赵国荣悲伤地抚摸着架子上的银锭慢慢的道：“我要知道我的这些孩子们到底去了哪里，还有没有机会再见到他们。

    这里是他们的出生地，是我将他们从杂色银，放进烈火中锻炼，最后获得新生，这些木头架子是他们的床，这件库房就是他们的家。

    我只希望府尊这一次把他们送去京城，只是一场远行，我更希望他们最终还能回到这里。

    要知道，他们每一个都有名字，都有自己固定的床铺。

    我在这里等着他们回家……”

    史可法听了一半的话就走了，以前听说库藏使者们都有这种，那种的怪癖，没想到自己总算是亲自见识了，有点恶心！

    “大人出门之前，请在银库中跳跃十下！”

    就在史可法将要离开银库的时候，听到那个有怪癖的库藏在后面大声喊叫。

    “为何要跳跃？”

    “这是银库惯例。”

    “为何会有这种惯例？”

    “因为有人会把银子藏在谷道中带出银库！”

    “大胆！”

    史可法的长随怒喝道。

    赵国荣冷冷的看着那个长随道：“你先跳！”

    长随更是怒火高炽，却发现史可法居然原地跳跃了十下，他们只好跟着一起跳跃。

    赵国荣瞅着地面，地面上很干净，没有五十两重的银锭，也没有碎银子掉出来，他有些遗憾，朝史可法拱手道：“请府尊监督。”

    说完，自己也跳跃了十下，地面上依旧很干净。

    眼见于此，史可法胸中的怒火逐渐消失，出了银库后问赵国荣：“以前出过事情？”

    赵国荣阴阴笑一声道：“府尊这般贵人可能想不到有人能用谷道携带两锭五十两银子出库房吧？”

    长随闻言眼睛都要凸出来了，用手比划一下五十两银锭的大笑，再看看同伴的后臀，摇摇头，只能表示匪夷所思。

    “有这样的贪财鬼看守银库，也是一桩美事！”

    对于银库偷盗的事情史可法不评价，只是觉得赵国荣这个库吏似乎不错。

    一个把银子当成自己孩子的人，哪里会容忍别人偷盗他的孩子？

    二十万两银子装箱之后，被大队人马押送着离开了银库，赵国荣脸色阴沉的如同雷暴前夕的天空。

    “总要有人把我的孩子们带回来是吧？”

    赵国荣盯着谭伯铭，没打算让他轻易离开。

    “这些钱是我们办事用的，你就当他们为国捐躯了。”

    赵国荣冷笑一声道：“这些钱会回来的。”

    谭伯铭大吃一惊，连忙道：“你们不能这么胡作非为！”

    赵国荣背着手瞅着史可法离去的方向淡淡的道：“你管不着！”

    大巴山，云遮雾绕，淫雨霏霏不见天日。

    杨雄披着一件沉重的蓑衣在山间的小路上踽踽独行，满地的泥泞让他每走一步都非常的艰难，不过，他还是扶着竹杖一步步的向山里走。

    在他身后很远的地方，护卫，家仆，书童远远地跟着，不敢靠近。

    面前的大山被当地人叫做——米仓山！

    大巴山屏隔川、陕两省，控扼汉水下游和长江中游，自古以来就是兵家必争之地，秦汉交锋，汉魏争夺让这个偏僻的地方屡屡出现在汉家史册上。

    至于米仓山，峰岭交错，重峦叠嶂，沟壑险恶，水流湍急，加上这一带山地，气候寒冷，人烟稀少，唯一的好处就是森林密布，景色不错。

    不过，自从来到米仓山之后，一向酷爱山水的杨雄就把山水二字恨之入骨。

    在关中的时候，他吃饱喝足了，不用伺候县尊，不用担忧天下的时候，带上书童，提上食盒，背上酒葫芦，邀约一二好友，一头钻进秦岭，寻找一处山清水秀之地，饮酒，投枚，猜拳，作诗，纵论天下自然不亦快哉。

    来到大巴山之后，吸风饮露，奔波不定……多少回梦中回到关中，抱着县尊的双腿嚎啕大哭，只求县尊能让他回去。

    梦里怎么做是一回事，醒来之后怎么做又是一回事。

    该死的大巴山上有将近二十万百姓成了野人，而这些野人正在荒山中与野兽毒虫争斗，只希望能够活下去。

    米仓山，更是聚集了很多野人……他这个汉中副使的主要职责，就是劝野人下山，去平原上居住，莫要留在山上当野人，也当土匪了。

    也不知道从什么时候开始，富饶的汉中平原上百姓越来越少，空闲的土地越来越多，到了现在，平原上的百姓们宁愿去山里当野人，也不愿意在平原上接受，官府，流寇，乡绅，豪强们盘剥。

    每一家百姓上了山，都是“苛政猛于虎”的真实写照，这些人宁愿与凶猛的野狼，野熊，野熊猫争斗，也不愿意与人为伍。

    今天，杨雄就要靠一张嘴，去说动黎家坪的百姓下山，去平原安居。

    这是杨雄通过中人好不容易说通人家准许他一个人上山，因此，杨雄不愿意放过这个机会，决定冒险一试。

    毕竟，黎家坪周边散落着六千多野人呢。

    只要说服了黎家坪的大当家的，米仓山周边的二十八个寨子就有了一个标杆，工作要好做的多。

    手臂一阵酸麻，杨雄微微叹息一声，取出盐瓶子往水蛭尾巴上倒了一点盐，原本半个身子都扎进肉里的水蛭就蜷曲了起来，最后从胳膊上掉下来。

    杨雄重重的一脚踩在圆滚滚的水蛭身上，啪的一声响，脚下溅起一朵血花。

