    事实上。

    这个时候，许温诺完全可以选择求助直播间的观众们，或者拖动游戏音频的进度条，重新听一遍这个案件的全过程。

    ——游戏里已经给出了，玩家可以反复聆听音频的提示。

    毕竟，她现在都还没有听过【老范】和【小许】，审讯【李仲文】的那一段情节。

    有了那段情节的辅助，或许她就可以顺利理解整个案件了。

    但是，她真的很不甘心！

    作为一名重点大学的大三学生，她感觉自己的智商，绝对超过了国内半数以上的人。

    现在连直播间的观众们，都已经搞清楚了这个案件。

    她自己没理由会搞不清楚啊！

    “首先，会客室里这个人在打电话的时候，说的多半都是真话……他管审讯室里那个人叫哥，所以他才是弟弟【李仲文】？”

    许温诺感觉自己是在做数学题，“这样一来，审讯室里的那个人，就是哥哥【李伯文】了……嗯，他们两个人的名字标记应该互换一下。”

    说着，她就重新调整了【李仲文】和【李伯文】的名字标记。

    分析到这里，这个案件其实差不多就已经结束了。

    藏du的人，就是坐在这间会客室里的弟弟【李仲文】！

    许温诺点击【藏du的人是谁？】这个问题，默默在其下方填上了【李仲文】这个名字。

    直播间的观众纷纷开始欢呼庆贺。

    【终于……】

    【不容易呀！】

    【今天的猪脑暂时还没有过载~】

    【诺儿可爱捏~】

    【恭喜诺儿解决了一个小学生问题，成功晋升为了初中生。】

    ……

    许温诺填完了名字后，点击了下方的【提交】选项。

    紧接着，屏幕上就跳出了另一个问题。

    【这就是全部的真相吗？】

    【再想想】/【确认提交】

    许温诺毫不犹豫地点击了【确认提交】。

    页面再次刷新。

    【名字都标对了；答案对了……】

    她微微松了口气。

    幸好没有出丑。

    “所以，整个案件其实就是作为网红CEO的哥哥【李伯文】，经常会犯一些酒驾、打人的事，而每次犯错，他都会用弟弟【李仲文】的名字来顶罪，假装自己是个好人……

    “今天，【李伯文】酒驾被抓之后，照例想用【李仲文】的身份，来保住自己的声誉，只是他没想到，其实他弟弟【李仲文】早就在他车里藏了du品，同时还上警局举报了他，为的就是夺取家族继承人的位子。”

    许温诺说出了自己对剧情的理解，随后又补充了一句，“音频内容我就不继续听完了，大家如果感兴趣的话，到时候可以买了游戏自己去听。”

    【咦，诺儿梳理得还蛮细致的嘛。】

    【丢人了，我都没有想那么多……】

    【分析剧情的时候还不忘帮父亲带一下货，怎么会有这么好的女鹅……】

    【她真的……我哭死……】

    ……

    许温诺看了会儿弹幕，正准备继续玩游戏，却忽然瞥见了一条由何促发出的sc。

    加强刻晴（100元醒目留言）：小看你了，再接再厉。

    咦，对方这是来认错了呀！

    “哼哼~”

    许温诺语调轻快地哼哼了两声。

    被人认可的感觉还是很不错的。

    ……虽然连她自己都觉得，这里面好像没什么值得夸耀的地方。

    【岳父，终于又见到你了！】

    【何促你来看诺儿的直播，余苏艾知道吗？[吃瓜]】

    【何促你这是什么游戏啊，害人不浅啊你知不知道！看直播的时候，我都差点回想起当年被英语听力考试支配的恐惧！】

    【卧槽，你不说我都没想到……】

    【听力考试现在开始，接下来你将听到一段对话，请根据对话内容回答以下问题，每段对话仅读一遍……】

    【衬衫的价格是九磅十五便士~】

    【你们是魔鬼吗？高中生看了想鲨人！】

    【不过有一说一，这游戏确实很有意思，晚上肯定得买一份。】

    【买一份+1】

    【感觉这里面老范的声音，跟《史丹利的寓言》里旁白的声音好像啊，他们是同一个配音老师配的吗？都好好听啊！】

    ……

    许温诺刚想说话，就看到何促又发了一条sc。

    加强刻晴（100元醒目留言）：你们要是真想练听力的话，我也不介意再出个英文版，然后暂时先把中文版给取消了。

    “诶，感觉这个可以有哎！”

    许温诺看完留言，有些兴奋地附和道，“如果有机会的话，你甚至可以把这款游戏推荐给省教育厅，让他们把它当成英语听力素材试推行一下。”

    直播间里的观众：“……”

    这是人干的事？

    这两个人才是魔鬼吧？

    “好了好了，先不聊这些了，我们继续。”许温诺不给观众们吐槽的机会，直接点击了游戏里的【我明白了】选项，进入了下一关。

    游戏里的女声再次响起。

    【哦……双胞胎互换身份？

    【有意思，不愧是侦探。

    【你可能意识到了，你在调查的是一些监听记录。

    【是的，这些监听记录都来自于之前说的系统。

    【我们称之为……“声探”系统。

    【它能够用声音还原过去的案件。

    【不过，刚刚的图似乎太简单了……

    【下一张，会更有挑战！】

    字幕消失。

    许温诺再次回到了先前那个小房间。

    看不清面目的女人站在方桌左侧，俯身划动了一下桌上的显示屏。

    第二张图随之出现。

    许温诺拿起显示屏。

    【这张图上，是一个美术馆。

    【画展开幕前，本应该展出的画作，却只剩下了一个空画框。

    【你需要告诉我们，是谁，偷了画？】

    第二关正式开始。

    ……

    与此同时。

    正在观看直播的何促，忽然接到了一通电话。

    看了眼号码，居然是省教育厅的陈继良打来的。

    他连忙接通电话：“喂，陈老师。”

    “刚刚我看直播了。”陈继良说道。

    “啊？”何促有点懵。

    “你们那个提议，很有建设性。”

    “提议？”

    “就是把《疑案追声》当成英语听力素材的那个提议。”陈继良笑着说道。

    “我们就是开玩笑，随口一说而已，您……”

    何促顿了顿，又突然感觉有些不对劲，“不是，您怎么会去看游戏直播的啊？”

    中老年人追游戏直播这种事，不论在哪个世界似乎都不多见。

    “我为什么就不能看游戏直播？”陈继良有些好笑地反问道。

    “您这么潮的吗？”

    “你是不是对我们游戏圈的中年人有什么误解？”

    “嗯……”

    何促沉吟一声，转移话题道，“高中生听这些，应该挺困难的吧？”

    “所以我打算让大学生来试试。”

    陈继良答道，“不过前提是你这款游戏能入得了大学里那些领导的眼。”

    “……总感觉很不靠谱的样子。”何促委婉道。

    让非游戏圈的人，接受用一款游戏来当英语听力素材……

    这不是在搞笑嘛！

    “先试试吧，反正你也不会有什么损失。”

    陈继良劝说道，“翻译和配音的事，我都会帮你搞定。”

    “您来真的啊？”何促诧异道。

    连翻译和配音都要包揽……

    对方这是真的打算把它当成一个，偏正式的计划来实施了啊！

    “扩大游戏在整个教育体系里的影响力，对你、对我，都有很大的好处。”

    陈继良笑着说道，“你也想让自己的游戏越来越受欢迎，然后让越来越多的人都参与到游戏制作当中来吧？”

    “emmm……”何促心动了。

    尤其是对方的后半句话，对他来说就是绝杀！

    “你也知道，我们的精神力应用学科，在整个教育体系里，是比较边缘的存在，要是它一直被边缘化下去，我很怕有一天它会被直接踢出教育体系……”

    陈继良认真道，“你之前的《文字游戏》和《缺氧》算是开了个好头，但光是这些还远远不够，我们还得让游戏圈以外的人，也重视起我们的游戏来。”

    “……那就按您的意思来吧。”何促思虑道。

    “行，那我接着看直播去了，英文版的事，就等年后再说吧。”陈继良笑道。

    何促应了一声，等对方挂掉电话，这才放下手机。

    要是有了英文版的《疑案追声》，那么“传火者”顺势进军海外市场，也就变成了理所当然的一件事。

    不过，如果仅仅只是一款游戏的话，应该还不至于影响到“索拉尔”在海外的布道吧？

    何促思索片刻，最后又将注意力转到了直播上。

    他戴上【编辑共鸣仪】，重新回到许温诺的直播间。

    此时的许温诺，还在聆听初始办公室场景里的对话。

    何促想了想，发了条sc。

    加强刻晴（100元醒目留言）：开始竞猜了，猜猜诺儿需要多少时间才能通过这一关，我猜三十分钟以上。

    许温诺看到这条留言，血压瞬间就上来了。

    这一关的音频文件，总共就只有四分多钟的时间！

    三十分钟以上……

    那不是说她要反复听七遍以上的完整音频，才能通关？

    这是不是太看不起人了？

    亏她之前还以为对方已经认可她的实力了呢！

    “看我十分钟之内打通这一关！”许温诺咬牙切齿道。

