    白家的很多人听到这话的时候，都是脸上露出了难以置信的震撼，可是看着白文康的冷，冷的眼神没有谁敢反驳，也都默默的接受了这个身份。

    就是在这一夜白家两父子的尸体直接被火化，第二天白家举行葬礼，真正知道这件事情内情的人并没有几个，不少人甚至都在传，这白家两兄弟争夺家产。

    宋大鹏已经是和张有道老爷子两个人来到了柳叶村。

    “夏老板，我们又来打扰你了，昨天我听大鹏说，你可以无痛接骨，还要交给大鹏，能让我的也在旁边观摩吗？”张有道眼眸之中全是期待。

    “当然可以了。”夏阳笑眯眯的站在了宋大鹏面前。

    宋大鹏警惕的道：“阳子，你不会是准备拿我当…”

    他的话还没有说完，夏阳就已经是抓住了他的胳膊微微一抖，速度极快的动了几下。

    “我靠…居然真的不疼，我这胳膊明显就已经脱臼了！”宋大鹏惊愕的睁大了眼睛。

    夏阳指着宋大鹏身上的几处穴位，手指尖同时捏着，微笑道：“窍诀就在这几处穴位之上，这只是手臂的接骨，在我松开手！”

    宋大鹏刚想点头，不过剧烈的疼痛让他嘴直接就抽了：“我靠啊，好痛！”

    夏阳立刻掐住了那几处穴位，笑眯眯的道：“现在还感觉到痛吗？”

    “神了，阳子你快给我接上，让我在你胳膊上试试。”宋大鹏嘿嘿的笑了起来。

    “张老爷子你看清楚了吗？”夏阳没搭理他，嘴角带着坏笑的望向了张有道。

    “看清楚了，那三处穴位同时捏住。”张有道研究医术这么多年，伸手第一时间也抓住了宋大鹏的胳膊，然后学着夏阳的手法，动作虽然有些笨拙，却是把宋大鹏的三处关节都给卸了。

    “我今天就不应该来，我都成靶子了！”宋大鹏哭丧着脸道。

    “等你回去了以后，别人就是你的靶子，你没有张老爷子学得快，让张老爷子一点点的去指点你，以后你绝对不缺谋生的手段，那个接骨中医馆，也足够让你后半辈子衣食无忧。”夏阳笑着说道。

    “阳子，你不能这么小看我，说不定以后我还能学到更多的医术，也和张老爷子一样，名满天下。”宋大鹏傲气的扬起了头，不过下一刻立刻是疼的叫了一声。

    就连李小燕都是忍不住的掩口轻笑了起来。

    这一天的时间，夏阳都是在叫张有道接骨之术，而这是他从分经错骨手当中拆出来的医术。

    晚上张有道就住在了后面的度假山庄，夏阳讲解了很多他不懂的地方，让他们晚上慢慢理解。

    这才刚从度假山庄出来，结果就被一个人给挡住了。

    “两天都没有看到你的影子了，你去哪了？”赵方华气呼呼的站在夏阳面前：“你是不是在故意躲我？”

    夏阳感觉有些头疼，有些无奈的说道：“我这两天有事去忙，种植的方法你不可能研究出来，那不是你们能掌握的方法。”

    “才不相信呢，那是用了什么独特的种植技术，对那些土地进行改善。”赵芳华那漂亮的脸蛋上顶着两个黑眼圈，这两天他和梅姐两个人痴迷的研究者，结果却是一点进展都没有。

    梅姐性格温婉，站在度假山庄的门口，并没有过来询问，但是眼中也是带着期待和求知。

    夏阳没好气道：“你自己去院子里面刨点土出来，然后在外面种植，不知道结果了。”

    “对啊，我怎么没想到呢，等着，我现在就去做。”赵芳华立刻是跑了回去。

    夏阳才不会在这里等着呢，要不然又是一个十万个为什么，转头直接就走了。

    梅姐在后面笑道：“他都已经走了，而且我敢确定咱们把土挖出去种植也不会有效果。”

    “必须要尝试，万一他就是在故意欲擒故纵呢！”赵芳华拿着盆，装了一盆土，端到外面之后，把一颗狗尾巴草的种子种了进去，满心的期待渐渐的化为了失落。

    “他的种植技术到底用在什么地方，咱们到现在连一个方向都没有找到。”

    梅姐笑着摇了摇头：“如果真的那么容易被研究出来，不会有那么多人碰壁，我听说雷克林实验室都被夏阳狠狠的坑了一次。”

    “怎么回事？”赵芳华也知道雷克林实验室的大名，立刻是好奇的问道，这是两天以来他们第一次谈论其他的事。

    梅姐将朋友发过来的那些信息都说了出来，眼中带着好奇的说道：“接下来雷克林实验室肯定会报复，不知道对方会用什么样的手段了，别人根本就是无底线，希望夏阳能扛得过去。”

    “我去找他！”赵芳华刚想往山下跑。

    却被梅姐一把拉住了：“也不看看现在都几点了，人家也需要休息，你这样一直追着，只会适得其反。”

    “那咱们今天晚上就好好的休息，等到明天我再去问他。”赵芳华几乎忽的转身回去了。

    夏阳背着手刚走到家门口就听到了屋里传来的笑声。

    吴老爷子坐在他们家老核桃树下，手里端着小茶壶，看着张海天一副郁闷的模样，笑眯眯的道：“想喝你可以去找夏老板，这可是我好不容易才能向老板那里要过来的茶叶。”

    “老张，你怎么过来了？”夏阳有些惊讶的道。

    上次他把那些洗精伐髓丹给了张海天之后，对方应该是到处连线那些古武者才对。

    “夏老板，这次过来我是有一事相求。”张海天赶忙是站了起来，脸上带着一抹不好意思的尴尬：“是关于洗精伐髓丹。”

    夏阳也已经猜到了，脸上浮现出了淡淡的笑容：“你是帮朋友求？”

    “我有一个好友，前两年因为一次意外，导致身体大部分经脉枯竭，只有洗净发髓丹才能救他，夏老板，我知道这种东西一般都是无价之宝，上门讨要已经是很不礼貌，但是…”

    他的话还没有说完，夏阳就已经把一个玻璃瓶丢了过去：“我也不会让你白白帮忙办事，这两个洗经伐髓丹都给他服用，可以让他恢复之前的巅峰。”

