    钟文清和周南光走后，盛安宁和周时勋日子也平静了很多，隔壁张一梅一家也依旧跟从前一样热闹。

    只是老太太也不敢再找盛安宁的事，连指桑骂槐都不敢，主要是盛安宁真动手的啊。

    盛安宁忙着上班忙着看书还要偷偷翻译稿子，晚上还可以奴役周时勋给自己捶腿按摩，虽然最后都往不健康的方向发展。

    昨晚又是辛苦劳作到半夜，导致盛安宁坐在办公室不停地揉眼睛打瞌睡，看书上的字都是重影。

    心里倒是佩服对面的肖燕，现在已经开始看数学书，每天没事就在做数学题，让盛安宁一点都不敢放松。

    揉着眼睛去倒了一杯开水，丢了几片茶叶进去，打算提提神，她不能在肖燕面前看书，所以基本都是心里反反复复背诵那些公式和政治题。

    刚泡好茶，陈院长笑眯眯地进来：“小盛，小肖，你们俩个准备个节目，八月十五号的时候要去二所演出。”

    肖燕问了一句：“今天都八月三号了，我们也来不及啊。”

    盛安宁原本还迷迷糊糊还有些不清醒，听到三号陡然清醒过来，她就说她一直忘了一件什么事，都三号了，她该来的大姨妈还没来？

    心里突然有了不好的预感，上次周时勋失控那一次，两人没有任何措施，不会是怀孕了吧？

    虽然还没满一个月，可是没来事就很可能是！

    加上前两天小腹有点隐隐疼痛，估计就是着床的表现。

    盛安宁越想也惊恐，萝卜头来得这么快吗？

    陈院长见盛安宁脸色突然发白，人跟傻了一样愣神，还以为是被演出的事情吓着了，解释道：“小盛，你也别害怕，你们俩上去唱个歌就行，你们天天听广播，那上面的歌曲学一首。”

    肖燕有些得意地看了盛安宁一眼，痛快地点头同意：“没问题，正好我最近学了一首新歌。”

    陈院长很满意：“好，那你和小盛好好商量一下，争取来个二重唱。”

    肖燕痛快地应下，陈院长才满意地离开。

    盛安宁却一直游离的震惊中，要是真的怀孕了，她要怎么办？打掉肯定是不能打掉，伤身体不说，还是极端的不负责任，可是生下来，她事业一点头绪都没有，也没有任何经验，小萝卜头就要来凑热闹。

    而且有了孩子后，她还能回去吗？

    越想越郁闷，心情也愈发的烦躁。

    偏偏肖燕没有眼力见，想想又能在晚会上出风头，心情就很不错，收起书本看着对面的盛安宁：“北国之春你听过没有，我有磁带，你拿去听听，到时候我们配合一起唱。”

    盛安宁没搭理她，还在乱糟糟地想着，如果有了孩子，现在的环境，还有大学怎么上？

    越想越头大，都有种想哭的冲动。

    肖燕见盛安宁不搭理自己，又追着问了一句：“院长说让咱俩二重唱，你要是不会就赶紧学，别回头上台出丑。”

    盛安宁正烦得不行，听肖燕不停地叨叨，冷着脸：“到没看出来，你还会唱歌，在这里当医生委屈你了，你应该去文工团当个台柱子。”

    肖燕被呛白一顿，气得脸红：“你……我也是好心，你怎么说话呢。”

    盛安宁冷笑：“谢谢你的好心！保证不耽误你出风头。”

    肖燕你了半天，最后摔摔打打的出门，吵架她也吵不过盛安宁，最后还是自己吃亏。

    盛安宁惆怅到来了病人，一忙起来也没工夫想怀孕的事情。

    中午下班时，原本想着不回去吃饭，就在食堂凑合一口得了，没想到周时勋过来。

    盛安宁一看罪魁祸首，心情更不好了，板着脸噘着嘴不想搭理周时勋。

    周时勋有些摸不着头脑，不知道盛安宁早上还好好的，为什么突然不高兴，很小心地问：“今天工作时，谁惹你生气了？”

    盛安宁横了他一眼：“还能有谁，肯定是你。”

    周时勋想了半天，也不知道今天做了什么让盛安宁不开心的事情，又怕开口说话会让她更不开心，索性站在盛安宁对面不吱声。

    工作睿智冷肃的一个男人，在盛安宁面前敛去所有锋芒，变得木讷沉默，还有些无措，像做错事的大男孩。

    让盛安宁突然就心软了，伸手握着周时勋的手指：“你怎么突然来了？”

    周时勋看看周围，确定没人，轻声说道：“陆长风那边有确切的消息，今年冬天会恢复高考，文件这两天就会下发，到时候会登报通知，鼓励所有有条件的年轻人参加考试。”

    “真的！？”

    盛安宁瞬间忘了所有的不开心，差点蹦起来，又想到这里还是卫生院，赶紧拉着周时勋往外走。

    一直到大路上，才开心地问周时勋：“真的吗？那我可以报名吧？”

    周时勋点头：“应该可以的，陆长风说这次不限年龄不限职业，自愿报名，基层推荐，学校复审，只要通过就可以参加考试。”

    这样的条件，对很多下乡的知青可能会严苛一些，因为名额还是有限，很多人的命运就卡在村支书手里。

    但对盛安宁来说，是一点影响都没有，周时勋单位就可以开推荐信。

    盛安宁感觉心都要跳出来，捂着心口激动不已：“我的天啊，没想到这么快就来了，啊啊，我要给爸打电话，让他赶紧给我搞个名额。”

    有捷径走，她干嘛还要凭着什么所谓的实力去竞争？

    再说了，恐怕很多人听到这个消息后，都要各显神通去想办法找关系弄推荐信。

    周时勋看着兴高采烈的盛安宁微微失神，总感觉盛安宁就是飞在天上的风筝，随时可能断线高飞。

    心空了一下，闪过一丝惊慌，却又不能阻拦盛安宁前进，那样他就太自私了，目光纵容又宠溺地看着盛安宁：“不用，我可以让单位给你开推荐信。”

    盛安宁哇了一声，抱着周时勋胳膊连着跳了好几下：“真的吗？那真是太好了，对了，朝阳能不能考大学？让朝阳一起啊？”

    【作者有话说】

    吹牛皮爆了，要修改一下旧书，因为涉及到一些不能写的问题，哎，明天如果我没有五更，那我肯定会胖十斤

