    七月下旬，各省基本上都完成了高考招生计划了，新闻的热点也变成了各省这一届的学霸的去处。

    秦元清根本没有时间关注这些，因为他回京城不久后，被通知参加一个高级别会议。

    一直以来，为了更加科学准确了解国内经济情况，每次这种高级别会议，都会邀请像秦元清这样作为智囊以及一些工商业巨头代表参会，集体座谈共同为国家大计献言献策。

    没有调查就没有发言权，重视调研是华夏政府决策层治国理政的成功经验。

    参加这种高级别会议，秦元清早已不知道参加多少次，有关于汽车工业发展的高级别会议，有关于航空工业发展的高级别会议，有关于智能手机行业的高级别会议......秦元清对于这种高级别会议已经是轻车熟路的老面孔了。

    这次的高级别会议，除了各个部委的领导外，还有涉及到的西南四省的相关领导，可以说会议级别之高，是非常罕见的。

    西南四省，位于华夏西南板块，人口超过两个亿，有云贵高原、青藏高原等影响，海拔较高，群山此起彼伏，可谓是人多地少，再加上少数民族众多，交通不便，问题众多，发展相对比较慢。

    唯一能够拿得出手的就算川蜀，有着成都平原，在古代就有天府之国的称号，如今又是因为得利于军工产业发展、旅游业发展以及油气化工业，使得川蜀省GDP达到了4.3万亿，挤入了全国第十位，而要知道川蜀省的人口可是超过8000万人。

    因此，秦元清关于西南大开发战略报告书一提交，就引起了上级的重视。

    毕竟对于上级而言，着眼的不是一地一角，而是全国一盘棋，要的是全国的发展，只有全国都发展好，华夏才是真的发展好！

    而西南地区，除了山城还可以，雪区海拔又太高，其他三省是有发展空间和潜力的，但是因为地形结构复杂，再加上以前国家的重心是发展沿海地区，使得这三省的发展远远落后于东部沿海地区，甚至因为西部大开发战略，使得这三省的发展甚至被中部省份拉开距离了，比如贵省和滇，都属于全国倒数的。

    “秦院士，你是我们华夏最顶尖的科学家，你写的《西南大开发战略》报告书我们都看了，这段时间也在研究这份报告书，现在这个会议，邀请你参加，也是希望你能当面讲述一下，同时我们其中不了解的需要咨询，你这边能够提供给我们一些回答和解释。”会议主持人说道。

    像这种高级别会议，一个月都不见得会举行一次，一旦举行那么实现都要做好各项准备工作，如果各项准备工作没准备好，是没办法开这个会的。

    毕竟大家都不是清闲的人，每一个都是日理万机的人物。

    “关于《西南大开发战略》报告，既然大家都看了，那么我就不详细讲解，只以这一张平面布置图来进行讲解！”秦元清说道，然后就见大屏幕上出现了一张地图，正是西南地区的地图，然后包括桂省在内，形成了四个省，如同一个月牙形一般，将西南方向包裹起来，上面也同样显示着这四个省的基本地形情况。

    “从这地形来说，以及已经探明的自然资源情况，这四个省并不适合建设现代化工业，唯一具备装备制造产业、航空航天与空管设备产业、重装基地等基本上都云集在成都这一带。”秦元清说道：“东部沿海的低端制造业，也是往两个方向转移，一个是往东南亚方向转移，一个是往中部省份转移，西南地区与中部地区相比并不具备竞争优势。”

    “所以给西南地区的发展机会，不在于现代制造业方面，而是在于生态战略方面，这方面囊括生态林业、生态种植业、生态旅游等方面，其将是我国的西南生态屏障，因此我建议西南地区以生态战略为核心，发展生态产业，只保持适度开发，并不进行东部、中部的大开发、大发展，而其中的药材种植将结合振兴中医一起，成为我国又一支柱性产业！”秦元清缓缓地说道。

    “保守估计，单单这四省就可以形成一个万亿美元中药产业，每年能够稳定产值上万亿美元！将可以极大促进该地区的发展，再者生态旅游、生态林业也将给该地区带来极为可观的收入！”秦元清说道：“目前我国GDP总量已经达到美利坚的85.7%，人们也越来越追求精神方面的需求，旅游市场每年也在极速扩大，这一点从国内这些年旅游市场的扩大以及出国旅游的增长可以明显看得出来！”

    秦元清分析了这四个省的优劣，以及以生态战略作为发展的核心，今后发展的趋势。

    说实在的，这四省的劣势是非常明显的，如果是发展现代工业制造，那么根本就无法竞争得过中部地区，一来地形导致基础设施的成本高，二来人口素质也不占优势。

    这二三十年，这四个省都是属于人口净流出区！

    “关于中药产业，我建议成立一个大型央企，专门用来发展中药相关产业！”秦元清说道。

    这么大的一个产业，秦元清是没想过去成立公司专门用于开发中药的，一来需要与数以百万计的农民签订药材合同，二来每年需要收集药材。这些都是一个大工程，更何况还涉及到跨行政区这种，也就只有大型央企，才能办理得了。

    “各位，秦院士基本上也都介绍了，接下来我们进入讨论环节，各个单位、各个省代表，要是有什么疑惑、困难都直接提出来！”会议主持人说道。

    秦元清接下来就不需要多说什么，而是看着各个单位、各个省的代表的发言，这种会议，一共会持续三天，最后一天才会做出决策。

    不过秦元清知道，到了高级别会议，那么说明上层基本关于西南大开发战略是持肯定态度的，不然的话直接打下来进行各部门研究，研究个三五年都是很正常的。

    目前来说，东部沿海地区的产业升级和转型，情况还是很良好的，虽然有些问题，但是还在接受范围。而东北老工业基地，每年GDP增长都位列全国前列，也不需要国家再进行大规模投钱，如今国家正在以东北为核心，逐步推进东北亚工业中心战略，这方面不是靠大规模投钱，而是需要外事部门的努力以及智慧。

    至于中部地区，承接着东部沿海地区的大规模工业转移，如今发展情况也相当不错，而西部大开发通过这些年的努力，也形成了以西安、山城、成都为核心的城市发展，相比以往改善许多。

    而西南大开发，实际上是对西部大开发的一次补充以及调整。

    各省代表，作为主政一方的大员，自然愿意，毕竟西南大开发，意味着中央会加大政策和资金倾斜。

    但是各大部委，就有些不怎么愿意了，毕竟这意味着大规模投入，以及大量的工作。

    秦元清除了解答相关问题，并不参与各大部委的争议，毕竟有人的地方就有江湖，大家立场不同，自然会有不同意见。

    最终，在各方博弈中，《西南大开发》顺利通过，不过这只是决策层面的，接下来还有包括大开发建议书的社会讨论、征询稿，国家层面的规划调整，各个省的规划调整，以及相关文件的制定等等，这些事情不是短时间能够完成的。

    还有中药集团这个大型央企的组建，也都需要一到两年时间才能完成。

    不过当新闻发言人公布这个消息的时候，依旧震惊了华夏，因为经过这么多年发展，大家已经能够明白，这种国家级大战略，蕴含着是无穷的发财机会，是属于风口。

    而雷君已经说了，只要站在风口，就是一头猪也能起飞！

    “下一个风口，在于西南！”

    “我会是那头站在风口的猪么？”

    “十有八九，西南战略会纳入十四五规划中，看好未来十年西南的发展！”

    “外星人的速度好快，对外宣布阿里将往西南投入一千亿元，帮助西南扶贫！”

    “不愧是外星人，轻飘飘竖起一根手指就是一千亿元，吓死人！”

    “西南真的需要国家资源倾斜帮助发展，现在我努力工作一个月只有3500元，要是去东部省份一个月至少一万元！差距太大了！”

    “那份《西南大开发战略》报告书的署名人居然是秦院士，他这么看好西南大开发？”

    “我已经决定了，等毕业后就回老乡，参与西南建设，将我的家乡建成美丽、繁荣、富强之乡！”

    “......”

    人们也对于《西南大开发战略》投以极高的热度，各大企业纷纷宣布看好西南地区的发展，将会投入大量资金到西南地区。

    毕竟一旦水电站建成后，西南地区将会不缺电，又拥有着很低的人工成本，而且一旦去投资，不但可以低价拿地，还有各种优惠政策，只会赚钱不会亏本。

    更何况这份《西南大开发战略》报告书，还是秦元清所写，这就让他们更加看好了，这可是财神爷下凡来的，不仅跟着财神爷的步伐，怎么赚钱。

