    国防军北美方面军已经成了整个国防军序列之中最贫穷的一支部队了。

    虽然相比起这个世界上的绝大多数国家，他们的底子还是非常厚的。可是当他们已经开始计算后勤压力来控制自己的火力，他们就已经输给了自己的同僚们......

    而且现在的战事还那么的紧张，他们哪有能力再拿出武器支援印第安人啊！

    可是，汤栋却有自己的想法。虽然国防军自己的武器弹药都要不够用了，但是包围圈里不还有一支规模巨大的运输大队吗？

    只要消灭了那三十多万加拿大军队，顺便再把他们支援过来的部队揍一顿，这武器弹药什么的不就都来了吗？

    汤栋心里计算的非常清楚，但他还是不能轻易的答应。

    见汤栋似乎还是有所顾忌的样子，那些印第安人纷纷表态。他们不需要中华联邦的武器，只要国防军能把加拿大人的武器抢过来就行。

    既然，这些印第安人也盯上了那三十多万加拿大军的装备。汤栋就知道时机已经彻底成熟了。于是，他便故作为难的答应了。

    印第安人是欢天喜地了起来，加拿大人可就倒霉了。

    因为汤栋已经对被包围的加拿大军队发起了总攻。同时，在外围的加拿大军队也对中华联邦国防军发起了总攻。

    这倒是应了围城里的一句话，里面的人想出去，外面的的人一门心思的想要进去。

    可是无论是里面的加拿大人？还是外面的加拿大人都认为自己死定了。

    被围困的加军就不用说了，面对中华联邦强大的空中和炮火压制，他们就连反抗都非常困难。

    美国人倒是想要努力的给予他们空中支援，可是美国人就是拼了老命也没有能力送几架飞机进来，因为国防军空军的压制能力太强了。

    美国空军即便是再怎么惧怕连坐法，面对近在眼前的死亡威胁还是有很多人退缩了。

    外面的那些加拿大军对也没有好到哪里去，毕竟他们面对的是已经严阵以待的国防军。

    自从国防军建军以来，还没有那支军队能正面攻破他们的防线。加拿大方觉得自己绝对没有这个实力做第一个吃螃蟹的人！

    所以，即便军官们再怎么下死命令。加拿大军队依然很难鼓起勇气对国防军发动猛烈的进攻。

    现在，支撑着包围圈之中的加拿大军队死命抵抗的，反倒是陈启民下达的那道近乎赶尽杀绝的命令。

    虽然无论是沙俄还是中华联邦都曾经放出过战俘营的照片，全世界的人也都知道国防军不会对所有的俘虏都赶尽杀绝。

    然而，性命攸关的事儿，不到最后一刻谁都不敢赌！

    直到......

    国防军的将加拿大的战线压缩到极点，让他们完全没有后撤和抵抗的空间。

    而他们的援军，还遥遥无期，最后，他们的指挥官只能无奈的下达了投降的命令。

    在下达完命令之后，他对所有的加拿大士兵、也对自己祝福道：“愿雅威保佑我们。”

    这三十多万大军的覆灭，让剩余的加拿大军队失去了继续奋战的目标。

    不仅如此，在国防军腾出手来之后，他们立刻就撤走了，跟国防军保持着一个相对安全的距离。

    这一战结束之后，国防军倒是没有什么太兴奋的感觉。没办法，国防军打得胜仗实在是太多了，而且加拿大的体量也着实不值得国防军太过兴奋。

    可是印第安人就激动得多了，因为他们看到了堆山码海一般的武器装备。

    汤栋也没有食言，他对印第安人说：“尽你们所能的去拿吧！能拿走多少就拿走多少。至于最后你们能不能凭借它们拯救你们的族人，那就要看你们自己的了。”

    印第安人们欢呼一声就扑进了武器堆之中。

    汤栋满脸微笑的看着这些激动的印第安人，投靠给国防军的印第安“荣耀士兵”的兵力不算特别的，只有七八千人左右。

    可是这些人可都是青壮男子，而且他们的身后还都有各自的族群。在战争年代，一名士兵在打扫战场的时候一人背七八把枪是再正常不过的现象了。

    而且，这些印第安人很快就做好了分工。有些人专门收集枪，有些人专门收集子弹。还有人把子弹塞进迫击炮和无后坐力炮的炮管之中一起带走。

    这下他们带走的装备也足够他们在加拿大闹出不小的动静了。

    前方战败的消息很快就传回了加拿大的后方，眼看着加拿大军队如此不堪一击。魁北克人的独立之心又被唤醒了。

    之前加拿大征兵的时候，魁北克省的反响非常的平淡，甚至有人还在公然抵制参与加拿大军队。

    这让魁北克和加拿大以及美国的关系都紧张了起来。

    当加拿大搞出了一个什么荣耀士兵政策之后，魁北克人也紧张了起来，他们担心加拿大会将自己这些法裔也当作少数族裔给“荣耀”了。

    这不是没有可能！

    如果此时的法国依然还在抵挡德国人的进攻，加拿大人绝对不敢这么做。可是现在，法国已经是协定国的成员了。加拿大完全有可能抓这些法裔来充实军队。

    所以，这段时间以来魁北克内部也是非常的紧张的。

    魁北克政|府也没有坐以待毙，他们基本上完全放开了魁北克的枪支管理。而且有很多地方都有百姓自发组织起来的保安队和巡逻队，这些人也都带着枪。

    不仅如此，魁北克政|府和议会还批准了省内各级警察局招募“警务志愿者”的决议。

    所谓的警务志愿者是没有薪水和执法权的，但是他们需要在业余时间接受“警务”训练。

    明眼人都能看得出来，魁北克这就是在找个借口教自己的老百姓军事技能！

    现在的加拿大虽然已经是战区了，但是魁北克却距离前线非常的遥远，他们弄出这样的动静是要防备谁已经特别的明显了。

    如果是在平时，仅凭这些武装平民或者顶多算是民兵的部队自然是挡不住加拿大军队的。但是当加拿大军队大部分都被调到了前线，这些力量就足以让加拿大方面非常头疼了。

    只不过，魁北克也知道现在不是自己起事的好时候，因为美国已经对他们进行了警告。

