    惹恼了李听雪的后果可想而知。

    李承乾几乎毫无反抗之力的就被李听雪给好好的修理了一顿。

    待到半刻钟后，李听雪从李承乾的房间中，心满意足的走了出来。

    当她看见站在门口的高至行时，脸上明显露出了一抹不屑的笑意。

    她道：“进去看看你主子吧，他好像不太好。”

    “呵呵……”

    高至行那也是满脸尬笑。

    您都进去把他好生收拾一顿了。

    他能好就怪了。

    刚才，他站在大门口，都清楚的听见了李承乾那呜嗷的惨叫声。

    对于房间之内发生了什么，他就算是用脚指头想他也是知道的。

    而李听雪去也没有多与高至行说什么。

    她再次发出一声轻笑，随后就自顾自的回了自己的院子。

    见她走了，高至行也赶忙进入房间查看李承乾的情况。

    此时此刻，李承乾哪里还有那个风风光光的太子模样？

    衣衫不整不说，头发也乱成了鸡窝，鞋子都不知道丢到哪里去了。

    “殿下，您没事儿吧？”

    高至行一时间也是想笑又不敢笑，憋得难受。

    见到高至行，李承乾亦是狠狠咬牙：“你还好意思回来？”

    “殿下。”

    “末将……呃末将……”

    高至行也是有些尴尬的。

    毕竟刚才，李听雪收拾李承乾的时候，他连个屁都不敢放就跑了。

    这着实是有些卖队友的嫌疑。

    “末将你个鬼！”

    李承乾直从地上跳了起来，一巴掌拍在高至行的脑袋上。

    “你个重色轻友的玩应，小爷平日里对你那么好。”

    “可特娘危险来了，你第一个就跑了，你特娘对得起我吗？”

    李承乾指着高至行的手指都在颤抖着。

    此时此刻，他真的是要被气炸了。

    尤其是回想起这家伙刚才逃跑时的景象。

    李听雪还没说什么呢，不过就说了个滚字儿，这家伙就一溜烟的跑了。

    难道他忘了谁才是他主子了吗？

    有那么一瞬间，李承乾都想把高至行给掐死。

    这家伙，属实是太气人了。

    而高至行显然也是有些心虚的。

    毕竟，刚才他的行为确实非常的不讲义气。

    高至行满面尴尬的挠了挠头。

    他道：“你也不是不知道，我确实是怕你姐啊。”

    “行行行。”

    “就你理由多，行了吧？”

    李承乾一边翻着白眼，一边道：“赶紧去把门关上，小爷可不想让人看见我这丢人的模样。”

    听闻这话，高至行险些笑喷。

    他强忍着笑意，道：“殿下，您刚才的惨叫声，外面的人基本都听见了。”

    “完了完了。”

    “没脸见人了……”

    李承乾仰天长叹，随后坐在地上将鞋子穿好。

    他道：“你也别在这傻站着了，去给小爷安排一辆马车，一会小爷要去见一个人。”

    “好。”

    高至行也没迟疑，径直下去安排去了。

    而待到李承乾重新穿戴整齐之后，他便乘坐着高至行安排的马车直奔西城门而去。

    也是应李承乾的安排，马车只安排了一个车夫，并没有随行人员。

    等出了城之后，李承乾干脆连车夫一起给打发走了。

    马车停泊在官道上，而李承乾就静静地坐在马车之内，似是在等待着什么。

    时间不长，马车再次缓缓开动起来。

    马车之内的李承乾微微挑起嘴角。

    他道：“我就知道，你一定还在我身边。”

    听见这话，马车之外传出来了一声嗤笑。

    紧接着是一个女声响起：“我也不想的，主要是没地方去。”

    能跟李承乾这般说话，还能一直隐藏在暗处的能是谁？

    唯有那位女杀手，苑鸳了。

    李承乾从马车内钻了出来，直接坐在了苑鸳身侧。

    他道：“那日我被刺杀，你为何不出现？”

    “因为我知道，那些人都是一些不入流的小毛贼，伤不到你。”

    苑鸳瞥了一眼李承乾后，道：“而且我的想法是对的。”

    的确，李承乾并没有被对方伤到。

    而听闻这话，李承乾亦是有些无奈。

    他道：“伤不伤得到是小事儿，主要我想知道，这些人是谁派来的？”

    “你不是已经知道了？”

    苑鸳满脸淡漠的说道：“就是你哪位同父同母的亲兄弟。”

    “我知道幕后的主使者是李泰。”

    “但我想知道的不是这个。”

    李承乾道：“我想知道的是李泰找了谁，又是谁纠结了这群人来杀我。”

    “虽然我不在江湖中行走，但我也知道一些江湖中的规矩。”

    “一般的江湖人，也就是韩奇略那般，四五个人结伴罢了。”

    “但刺杀我的可是有一两百人呢，而且还个顶个的都是高手。”

    李承乾看着苑鸳道：“他们应该不会没个组织，没个帮会什么的吧？”

    闻言，苑鸳挑了挑眉。

    她直看着李承乾道：“你什么意思？你是打算让我出卖这些人？”

    “什么叫出卖啊。”

    李承乾满脸不悦道：“我这就是想让你给我透露透露，也好让我了解了解江湖啊。”

    “呵呵。”

    苑鸳轻轻一笑，道：“既然你想了解江湖，那我不妨直接告诉你。”

    “江湖中人都把朝廷里的人唤做狗腿子，而你就是那个狗腿子的头头。”

    “若是我将消息告诉你，那就等同于是出卖了自己的朋友兄弟。”

    “到时候别说我在江湖上混不下去，怕是也得跟你一样引来许多人的追杀。”

    苑鸳白眼连翻，道：“李承乾，我这些年也算是给你帮了不少忙了吧，你怎么还想着害我呢？”

    听闻这话，李承乾也愣住了。

    他不是不明白江湖上的规矩，只是一时间没反应过来而已。

    但听闻苑鸳的话之后，他也是反应过来了。

    他道：“还真是，我怎么把这事儿给忘了呢？”

    “罢了罢了，这事儿我还是自己去查吧，就不问你了。”

    李承乾迟疑了一下，随即道：“对了，这段时间你过的怎么样？”

    “还那样。”

    “每日摇摇逛逛挺潇洒的。”

    苑鸳一边驾驶着马车往前走，一边道：“倒是你，最近可得小心一点，不少人可都盯上你了。”

    “我知道。”

    “但是我不怕。”

    李承乾向后一仰，后背完全靠在车壁上。

    “这些人啊，顶多就是做些背地里恶心人的事儿，能有什么的？”

    “说到底就是一群不足为据的乌合之众罢了。”

    “反正一句话，他们别被我抓到。”

    李承乾勾了勾嘴角，道：“若是被我抓到了，我定然一个都不放过。”

    “希望如此吧。”

    苑鸳撇了撇嘴，紧接着道：“别的我不能告诉你，但有一样我可以向你保证，接下来江湖上的人不会再找你麻烦了。”

    “嗯？”

    李承乾有些疑惑的看着苑鸳。

    而苑鸳也只是微微一笑，什么话都没多说。?

