    除了仙草，石野还放了不少自己打造的好东西到学院商店里——八宝如意软甲加强升级版（送个人专属定制涂装），并夕夕版弗奴唐莲套餐，75mm的手持特装弩炮，以及他近期刚打造出来的两仪佩……等等等等，应有尽有。配合仙草，可以说是极大的激发出了史莱克学子们参与社会劳动的积极性。

    而为了可以早日攒够钱拿到那些好东西，学员们也是各显神通。王圣和戴沐白接取了学院发布的修路任务，开始修筑从索托城到史莱克学院，再到庚辛城的硬化路面。烈风咆哮刃开道，中间拖着石野用三吨铁精打制的巨型路碾，后面还有白虎烈光波进一步压实路面，至于其他细节的地方，则聘请普通工匠协助处理，这样效率很快，修出来的路质量也很高。

    小舞就没有这样的耐心，施展神通从石野这里硬生生赊了一套装备之后，就开开心心的就以史莱克为圆心行侠仗义，扫除山贼恶霸去了，这些事她在诺丁的时候就有跟着麦子一起在做，现在也算是重操旧业。宁荣荣选择了和小舞结伴而行，不过小舞是去到处揍人，她则是出去捡宝贝的。有七宝琉璃塔在，宁荣荣很容易就可以感应到那些特殊的宝物，主要是珍惜矿石，但也会有其它一些杂七杂八的东西。同时跟小舞一起，给她打打辅助，还能蹭一蹭任务奖励金和志愿时长。

    独孤雁拿出了自己绿色除草剂、除虫剂的研究成果。马红俊擅长提炼金属，朱竹清的灵猫武魂对于距离和空间非常敏感，灵敏度也高，某种意义上来说，她比起石野更得楼高一脉精细雕刻、铸造的真传，所以两人都不缺钱，各自去做任务刷起了志愿时长。赫萝作为庚辛学院出身的大吃货，自然是早就点满了厨艺技能，而且极为意外的非常具有经商天赋。所以她直接拉着奥斯卡一起，向索托城那数量繁多的商队兜售起了方便快餐，生意火爆。一时间，带围裙的胡子叔叔成了索托城最新兴的餐饮品牌。

    小怪物们为了仙草和装备各显神通，而石野给这次史莱克教育改革开了个头之后，就打算再度离开，去星斗大森林获取自己的第六魂环了。弗兰德本来对于石野这种丢一堆事情过来，然后就当甩手掌柜的行径非常不满，觉得自己根本不是院长，而只是石野的工具人。但在听到石野是要去获取魂环之后，就也再没啥好说的了，毕竟对于魂师来说，天大地大，魂环最大。

    在这个世界，猎取魂环是最天经地义的请假理由。不过一般魂师是好几年，甚至十几年都不一定能请上一次魂环假；而像石野这样一年请假一次，甚至一年请假好几次的家伙，简直就是离谱。

    “好了院长，这次的仙草你有顺眼的，也挑一棵来吃了就好，包括其他老师也是。”石野只好撒出甜枣。

    “这怎么好意思呢，”弗兰德讪笑，“而且不是说，这种仙草年龄越小，吃了效果才越好吗？到我们这个年纪了，就很浪费了吧。”

    “确实是这样没错，”石野摆摆手，“但这些其实都是麦子种的，我这次带回来的只是最先成熟的那一批里的一部分。”

    弗兰德一听石野说“是麦子种的”，顿时就懂了。作为一个关心所有学生的老师，他当然也清楚，麦子那姑娘对于扩大自己作物的产量有着怎样近乎偏执的追求。她会想尽一切办法，利用上一切可以利用不可以利用的空间，种庄稼，种更高产的庄稼。

    弗兰德大概有了解过，这似乎是出自于这孩子小时候吃不饱饭的经历。但不论如何，既然是麦子在种的，那估计就算可以把这些仙草拿来泡澡的那一天都不会太远。

    “既然是麦子种出来的，那我就不客气了。”弗兰德美滋滋的说道。

    他接着又问：“你这次大概会在星斗大森林待多久？”

    石野摇摇头，“具体的不确定，但应该不会少于三五个月。”毕竟他这次不是猎杀魂兽获取魂环那么简单，如果那样的话，有着【森林守护者】词条的运势增加效果，他最多一个星期就能搞到心仪的魂环。但这次的艮字魂环，大概率是从森林泰坦身上出，毕竟这是石野能够想到的，和“山”这个熟悉最接近的魂兽了。他总不能去弄二明吧？

    所以只能试一试，能不能让二明帮他自行领悟艮山之道，凝聚魂环。猎杀魂兽吸收魂环的话，可能只需要几个时辰的功夫就能突破，但这种自己凝聚的，石野估计这个所需的时间周期不会短。

    弗兰德点点头，也没表示疑问。毕竟对于正常魂师来说，想要猎取合适的魂环，由于有年限和属性的限制，三五个月已经是很顺利的了，单纯找合适的魂兽上被卡一两年的都有，何况还可能会发生你千辛万苦好不容易找到的魂兽，打伤之后被别人截胡的情况。由于屡禁不止的滥杀，绝大多数魂师在星斗大森林中实际上都是被厌恶、排斥着的。

    “对了院长，星斗大森林之前有什么特别的事情发生吗？”石野状似无意的随口一问道。

    “特别的事情的话，”弗兰德想了想，“唯一可以算特别的，大概就是最近星斗大森林最中心老是会传来巨大的牛叫声？”

    “而且那个叫声还莫名的有规律，每次都是叫四声，而且是一长三短，”弗兰德笑着说道，“说不定是森林里哪只十万年魂兽发春了呢。”

    “哈哈哈，可能吧。”石野敷衍的附和他的笑话。随即摆摆手，转身离开，“那院长我这就出发啦。”

    “注意安全，哪怕你小子现在强的不像话，也要小心谨慎知道吗？”

    “知道啦！”

    几个纵身闪出史莱克校园，石野向着星斗大森林的方向跑去。

    “一长三短，一零零零，”一边奔跑，石野一边心里嘀咕，“八级状况……武魂殿这是想干嘛？”

