    千钧一发之际，林守溪的内心却沉静了下去。

    他伸出手掌，五指一张，向下一按，大喝：“无心！沉！”

    种在小禾体内的无心咒骤然发作，像有一双手按着她的肩向下一沉，她惨哼一声，打坐的姿势维持不住，失去平衡，摔在了地上，痛得哀吟不止，而这身子的一矮恰好帮她避过了那致命一刀。

    林守溪一边解咒，一边箭步而前，身子几乎是飞出去的。

    叮——

    刀刃撞出清鸣，那无头恶鬼的第二刀被林守溪截在了半空。

    小禾睁开眸子，看到了眼前的一幕，亦是寒毛直竖，她后知后觉地发现自己在死亡边缘走了一遭时，林守溪已与那无头鬼斗在一起。

    无头鬼非常强大，比他们遇到的所有妖怪都要强大，林守溪砍出几剑，皆有一种凡人以剑劈砍山岳的感觉。

    他被连续三剑被振开之后，再没有任何妄想，一把抱起小禾娇小的身子，掐动辟水决，跳回了前方的池水里。

    强大的无头恶鬼似失去了方向，它笨重的身躯在原地不倒翁般摇晃了一阵，转向了石槽沉眠的邪灵。

    接着，它像是得到了什么指令，也跃入了池水，追杀而来。

    这个仪式持续了不知多久，好不容易拼凑出了十八具尸骨，如今就差两具，它岂能轻易放弃？

    “邪灵……孽池居然有邪灵！”小禾微弱的身后在背后传来。

    “邪灵……”

    林守溪想起小禾对自己说过的话。

    人类修真者在这个世上有两个最大的敌人，一个是龙尸，一个邪灵，龙尸深埋大地，而邪灵多隐匿海中。它们皆是上古留存下来的隐秘生物，强大得令人望而生畏。

    没想到他们刚刚从龙尸的口中逃脱，一下子又陷入了邪灵的陷阱里。

    林守溪不敢想象，他方才若是反应慢些会发生什么。

    危机远未接触，身后的水流被劈开了，无头恶鬼进入暗河后倒像是如鱼得水，它带起一连串密集的泡沫，高速追来。

    林守溪的真气飞速消耗着，精疲力尽之感钻出体内，蚕食着他的精神。

    暗河之中，林守溪几度被追上，他挥舞着剑与它的骨刃对撞，虽勉强接了下来，但骨刃的余波依旧在他身上留下了许许多多的伤口。

    林守溪不知道自己是怎么撑下来的，他冲出暗河的那一刻，只觉得自己的五脏六腑都要被震得移位了。

    他是从暗河的另一侧出去的。

    他背着的小禾同样不好受，少女精致的面容白得吓人，先前辟水诀被多次打破，她的身躯也被河水浸透，冷得发抖。

    此时终于离开河水，她才颤着纤润的睫羽，睁开了淡色的眸。

    接着，她与林守溪一同见到了此生所见的，最绝望的画面——

    暗河的出口飘着大雪，前方的河流被冻住，已然形成了一片茫茫冰原。充斥着凛冽寒风的冰原中，白骨如山——那是龙尸巨大的身躯。它垂着如银浇筑的巨首，红色眼眸在寒风中熊熊燃烧，丑陋的心脏不疾不徐地跳动着，擂鼓般的声音几乎贴着他们的耳朵回荡。

    它似乎预知到他们要从此处出来，竟在这里等待着！

    邪灵从身后逼近，龙尸如大山在前，他精疲力尽，小禾伤重垂死，皆没什么挣扎的余地。

    命运的车轮以生死大敌的模样压来，即将要把他们碾成肉泥。

    否极泰来！

    绝望的线也在极致时绷断，狂风骤雪的黑夜中，东方渗出了第一缕光。

    光线宛若利剑劈开天地，划出了晨昏的分界，越过山脊朦胧的棱线涌来，每一片雪皆反射着光，透着淡淡的金色，开阔天地间剑拔弩张的对峙显得无比安静。但这不是龙尸与林守溪的对峙，而是……

    龙尸的瞳孔越过了林守溪的身子，望向他身后提着骨刀扎满头颅的恶鬼。

    邪灵与龙尸是人类最大的敌人，但它们本身也是不死不休的仇敌！

    林守溪先前还在为邪灵的强大而绝望，此刻它的强大反而成了自己生的希望。

    没有比这更好的机会了。

    龙尸目光锁住邪灵的那刻，他扶着小禾的大腿，矮下身子，利用最后的力气狂奔出去，逃离这片血腥的战场。

    身后传来了撞击的声音，脚下的冰面也开始碎裂。

    龙尸与邪灵激战到了一起，这是他们撞击留下的波纹。

    林守溪背着小禾，掐着驱寒的法术越过冰原，爬到了前方的山崖上。

    与他们远远地拉开距离之后，林守溪才喘了口气，黑色的气丸顺转，飞快汲取着周遭的真气，恢复着力气，他将小禾放下，摸了摸她的额头与脖颈，为她渡了些真气。

    小禾恢复得尚可，只是身体依旧没什么力气，她靠在林守溪身上，胸脯微弱地起伏，眼眸轻飘飘的。

    “还好么？”林守溪问。

    “还好。”小禾应了一声，她揉了揉自己的心口，问：“刚刚，我这里为什么忽然这么痛？”

    “是不是伤又发作了？”林守溪当然不会将无心咒的事告诉她。

    “也许……”小禾不太确定。

    “这突然的心痛倒是救了你的命。”林守溪庆幸说：“这也是机缘了。”

    小禾却是轻轻摇首，她仰起头，清澈的眸注视着林守溪，“还是多亏了你，运气好只是暂时的，没有师兄搭救我无论如何也是死路一条，小禾……会报答师兄的。”

    她对林守溪说了许多的谎话，此刻想真诚地表达感谢，一时却不知该如何地具体表达。

    这是她第一次在另一个人身上汲取到温暖。

    这种温暖不是杀妖之时滚烫鲜血喷溅在幼嫩肌肤上的暖，而是春风夜雨一般的。

    她的心闭塞了太久，像是凶兽横行的无边雪林，永远等不到光去照亮，如今十多年过去，终于有一缕微光跋涉过无边的暗，自眉梢眼底透了进来。她多次刻意回避，却无法自欺欺人地视而不见。

    姑姑说过，等她长大以后，注定是要登上那座雪山之巅的，届时世上会有无数的人拜倒在她的石榴裙下，倾慕她绝世的风华，但那些都是虚假的，他们只是徒慕她的美貌与力量，像她这样的人，一生都将与真情无缘。

    她原本也这样认为的。

    但此刻她以幻羽遮蔽了真容，在他人眼里只是个稍显清秀的少女，同样，她身负重伤，所谓的力量也不复存在，但他依旧背着自己一路奔逃，从漫长的黑夜跑到了黎明挣破天际的一刻，金光漫来的一刻，她甚至有流泪的冲动。

    她被照亮了。

    唯一美中不足的是，林守溪此刻没在看她，而是在看冰原上的战斗。

    邪灵与龙尸的战斗。

    那头龙尸无论是体型还是力量上都是碾压无首邪灵的，邪灵唯一的优势是迅捷，它甩着骨刀，在冰面上高速地滑动、跳跃，刀刃拖起的光亦是银灰色的，它斩出的剑招极其诡异，根本不像是人能施展出的动作，而它似乎也知道心脏是龙尸的要害，钢刀朝着那处猛攻，却皆被拦在半道，砸回冰面。

    它就像是一颗肉弹，在冰面与白骨之间来回弹动，虽极其灵活，但肉眼可见得不如龙尸强大，若它动作再稍慢些，恐怕早已被龙骨碾成肉泥了。

    但饶是它已如此灵活，几次下来亦是血肉模糊，看上去就像一颗被剁碎又揉起的肉团。

    不过这也印证了邪灵强大的生命力，它看上去半点不比龙尸好杀。

    这头邪灵已如此强大，那石室中沉眠的那头又该是何等恐怖的存在？

    “邪灵不是居住在深海里么，为何孽池也有？”林守溪问。

    “巫祝湖距离大海本就不算遥远，它很有可能是通过地下暗河潜行而来的。”

    小禾解释道：“大部分邪灵都居于深海，因为它们信奉的邪神便被封印于深海里，但也总有背离者……”

    “邪神？”

    “嗯，三大邪神，它们是不可知不可见的存在，没有人知道是谁将它们封印的，或是更至高的存在，亦或是它们自己本身。”小禾咳了几声，说。

    林守溪想象了一下那来自深海的恐惧，不由生出了一种压抑感，心跳也跟着加速了些。

    “师妹休息好了么？”林守溪问。

    “嗯。”小禾点点头。

    林守溪蹲下身，小禾乖巧地趴到他的背上，双手环住他的脖颈，纤长的双腿夹住他的腰肢，林守溪背着她继续向白墙的方向前进，奔出了一阵路后，凄厉的尖啸自身后遥远的冰原传来。

    林守溪与小禾一同回头望了一眼。

    微光笼罩的冰原上，白骨龙尸的身形被照成了漆黑的剪影，唯有那对瞳孔像是跳出山峦的红日，似永不熄灭，肉团似的无头邪灵已被它叼在口中，利齿一合，血浆似的东西爆出，邪灵的躯体就此四分五裂。

    这是尘世千万年斗争的缩影。

    龙尸不知有没有继续追来，但幸好，他们已拉开了足够的距离。

    林守溪背着小禾跑入了林间，穿过了这片林子，高如小山的白墙终于出现在了他们的视线里，不知不觉间，他们竟已跨越了这般遥远的距离，来到了这牢笼的边缘。

    天已微明，长夜过去，石门应是开了。

    林守溪此刻的位置是有偏差的，他还要沿着石墙向西走一阵才能抵达石门。

    “有人！”小禾说。

    林守溪听觉不如小禾敏锐，后知后觉地发现前方的树丛中两个弟子也在跑着。

    好巧不巧，那正是王二关与纪落阳。

    他们不知掉到了哪里去，身体湿了个半透，裤脚上甚至还缠着藻类。

    “那玩意到底是什么，有那么重要吗，为了捡它差点命都没了！”王二关大声地抱怨。

    “当然重要。”纪落阳冷冷道：“你根本不懂它的价值。”

    “我看倒是没什么稀奇的，你是穷惯了吧，随便捞本秘籍都能当宝。”王二关不屑一顾。

    纪落阳冷冰冰道：“这一路上若不是我护着你，我看你早死无数遍了。”

    “说得我没出力一样。”王二关大大咧咧道：“有本事你宰了我呀，这样就死无对证了。”

    纪落阳盯着他，怒火中烧，“你是真的找死？”

    “呵，我看你未必是我对手。”王二关说：“现在的你，可是足足比我低了半个境界。”

    “你……”纪落阳阴沉道：“希望你遵守约定。”

    “先逃出去再说吧……”王二关喘着气说着，他忽然转过头，“什么人在后面？！”

    扭过头，看到的确实林守溪背着小禾的模样，他与纪落阳皆吓了一跳。

    “你们怎么了？小禾姑娘她……”王二关疑惑，心想都这个危难关头了，你们竟还有时间在这恩爱？

    “师妹受伤了。”林守溪快速解释了一下，“龙尸还在追我们。”

    “龙尸……”王二关踮起脚尖，“它在往这里跑过来吗？”

    “应该很快了。”林守溪说。

    无需再说什么，四人一同向石门的方向逃跑。

    方才王二关与纪落阳的对话显然藏着什么秘密，但现在绝非追问的时候。

    沿着白墙一路奔跑，两人终于来到了石门之外。

    最令他们恐惧的事情终于发生了。

    石门没有打开！

    明明天都已经亮了，按理说孽池除妖已经结束，云真人应当打开石门迎他们回去，然后解下腰牌，根据颜色深浅分发奖励。

    可大门依旧闭合着。

    所有幸存的弟子皆汇聚在门口，惊恐地望着他们。

    “门……门没开。”

    阿十看到了林守溪，有气无力地陈述了这个显而易见的现实。

    “怎么会这样？”林守溪同样困惑，“这样的事以前发生过么？”

    “偶尔发生。”阿十说：“若云真人有其他事耽搁，是会晚些开门的，毕竟，孽池除妖并非什么大事。”

    “……”林守溪深吸口气，他看着高大厚重的石门，知道此门唯有法咒可解，绝非人力可以推开的。

    “现在怎么办？”

    许多被林守溪救过的弟子都清楚了他的力量，齐齐望向他，俨然已将他当成了意见领袖。

    林守溪感受着大家的目光，他的脑海里闪过无数的方案，譬如引龙尸来撞之类的，却都被他一一否决。

    他生出了深深的无力感。

    “小禾？”林守溪询问小禾的意见。

    小禾也摇了摇头，她也不知道如何从这侧打开石门。

    沉默是令人绝望的。

    他们像是齐齐从崖上摔下，尚在下坠的过程之中，但跌到谷底粉身碎骨已是必然发生的未来了。

    唯一的生路似乎只有祈求千钧一发之际，云真人能将这石门打开。

    但随后身后大地颤鸣声的逼近，这一可能性变得越来越渺小。

    林守溪拼尽性命带着小禾从龙尸与邪灵的魔爪下逃脱，但现在，先前的一切努力似都要失去意义了。

    绝望中，不少弟子或以双手全力拍门，拍得血肉模糊，或以侧身撞门，撞得鲜血淋漓，或开始沿着白墙逃跑，希望能逃过一劫。

    王二关也冲到了厚重的师门前，双手按在门上，全力地推着。

    没有更好的办法了。

    “快来帮忙！”

    纪落阳也冲到了王二关的身边，帮着推门。

    “门是推不开的。”有的弟子摇头叹息。

    “不试试怎么知道？所有人一起试试……龙尸靠近了，我们没时间再逃了！”纪落阳的声音看似慷慨，其间却也透着无谓挣扎的颤抖。

    “可真的推不开啊……”王二关试了一阵，也说。

    纪落阳也全力推门，门却像是座大山一样，根本不动分毫。

    世人移山尚需子子孙孙无穷代，哪里是靠渺小人力可以直接推开的呢？

    沼泽溅起波纹，山石纷纷开裂，龙尸越来越近，大地也跟着栗鸣着，许多弟子甚至站都站不稳了。

    林守溪不由想起邪灵被一口咬爆的一幕。

    小禾从他背上下来，也来到门口，她以指画出一个个法术，不停尝试。

    林守溪也走到她身边，双手放在门上，逆转黑丸，全力去推。

    身体逼近了极限，体内，似有黑凰睁开双眼，以成倍的速度将真气输送他的手臂上，瞬间，他的力量也来到了极限，只是这些力量比起这座石门，似乎依旧显得不够。

    其余弟子也没更多选择，他们跟着这四位神选者一同全力推门，死亡逼近，骨骼中最后的力量都被榨出，全部压在了眼前的门上。

    他们要以人类的力量，合力创造出难以想象的奇迹。

    似有苍天垂怜，奇迹真的发生了！

    门动了！

    沉重的、门被移动的声音在所有人耳中响起！

    他们以为自己听错了。

    可眼前的缝隙真的在变大，这扇小山般的石门被他们撼动了！

    少年们来不及欢呼雀跃，他们看着全力推门的林守溪，心底燃起希望，一同铆足了劲，大声喝喊，全力扩大这个缝隙。

    龙尸巨大的身影在身后出现，它红瞳漠然，不会为少年们的努力而感动，无情地朝着他们走来。

    黑影从身后压来，遮住了初晨的日光。

    所有人都感觉到了。

    龙尸抬起利爪，如要碾碎蝼蚁般拍下。

    也是此刻，大门被轰然推开了，使尽全力的弟子们几乎是摔过去的。

    也有弟子在希望绽放的那刻，未能逃过龙尸的一脚，被无情地踩成肉酱。

    林守溪等人越过了大门。

    龙尸的身形比起极高的白墙要矮些，但比起大门却是要高的。它撞在了墙壁上，墙壁微晃，没有被它撼动。

    它无法再追来了。

    林守溪等人齐齐地冲过了大门，也见到了一张震惊无言的脸。

    那是云真人的脸。

    一袭黑色法袍的云真人立在门口，他做着抬手的动作，似正要准备画符开门，让他们进来。

    可云真人死也想不到，门竟会自己打开，甚至，它还是从那一侧被推开的！

    这击穿了他修道数百年的常识。

    当然，他现在也无法去深究其后的原因，因为他也看到了那高耸的白骨，见到了那骨头中跳动着的肿瘤心脏。

    “龙尸……孽池里那头龙尸居然醒了？”

    云真人看着摔倒地上的弟子，他们几乎人人带伤，其中的许多已力气用尽昏厥了过去。

    他们到底在孽池遇到了什么？！

    弟子们皆已越过了生死的线，接下来的事，就该云真人来头疼了。

