    事发突然，很多人都没反应过来，但等意识到发生了什么所有人的心立时都沉了下去。

    脑袋里只剩下一个念头，那就是完了！

    他们和陆景交手这么久，没有人能比他们更清楚眼前这个对手的恐怖，所以自然也不会天真到觉得以陆景的身手，会抓不住这个要命的破绽。

    而到时候等着他们的就是被逐个击破的残酷命运，想到这里很多人的脸色顿时就变得一阵苍白。

    然而让他们没想到的是运气居然在这一次眷顾了他们！

    也不知道是不是因为战的太久，消耗太大的缘故，陆景在面对那个破绽的时候愣了愣，并没有在第一时间出手。

    而就是这短短一瞬的犹豫，让那个刚刚犯错的人也得到了一个再次补救的机会，拼命催动轻功冲了上来，重新填补上了之前的空缺。

    “糟糕！”楼上观战的青岚脱口而出，如果不是因为天龙门的那些人还在楼下，她就想直接跳到画舫上帮助陆景了。

    “怎么了？”解语这样的普通人自然是看不到战斗中这些细节的，见到青岚脸色大变，不由疑惑道。

    “太可惜了，刚刚有一个可以直接决定这一战胜负的机会，但是陆景没能把握住。”青岚沉着脸道，眼中依旧残留着一丝难以置信之色。

    解语听她这么说又探头往窗外望了一眼道，“很严重吗，可是就算错过了那机会，大家也只是重新回到均势吧，而且你不是说陆景还在压制着他们吗？”

    “不是这么简单的。”青岚摇头叹息道，顿了顿又向听琴的女子和解语解释道，“表面上看来陆景只是错过了一次机会，就像你说的，现在场面上还是他在占优，但是实际上现在的形势已经完全逆转了。”

    “为什么这么说？”

    “陆景虽然是一流高手，但是船上那些家伙也不弱，光是我看到的二流高手就有八个，还有一大群实力只比二流差一点的三流高手，这些人单独拎一个出来自然都不是陆景的对手，但是架不住他们的人多啊，而且是车轮战，若我没猜错的话打的就是消耗陆景内力的主意。

    “陆景刚刚错失良机，对他这个层次的高手来说，这种事情按理说几乎是不可能发生的，之所以会出现，很可能就是因为他的消耗太大了，所以我才说接下来的战斗恐怕会对陆景越来越不利。”

    青岚这一通分析说得有理有据，立刻就让听琴的女子还有解语的心悬了起来。

    “那怎么办？”解语问道，“要不青岚你出手帮帮他吧。”

    “没用的。”青岚这时候也已经冷静了下来，她很清楚以她的身手就算下去顶多也只能拖住一个人，对于战局起不到什么决定性的作用，还不如留在楼上继续保护听琴的女子。

    至于陆景，青岚也只能寄希望于他能凭自己的力量赢下这一战了。

    看那家伙之前那副信誓旦旦的样子，他应该……不会败吧。

    而仿佛是为了印证青岚的话，河面上的战斗没多久就变得白热化了起来。

    就连解语和听琴的女子这样的普通人都能感觉到船上那些武林中人攻的更凶，攻势也更猛了。

    显然青岚想到的事情，他们同样也能想到。

    这些家伙就仿佛是一群狡猾又凶残的鬣狗，围攻了这么久终于等到猎物露出疲态来了。

    只要，只要再坚持一下，这一战就能拿下了！

    一众武林高手的心中都闪过了这个念头，于是出手也更加卖力了。

    而同样精神一震的还有陆景，以他的眼功，怎么可能会漏掉先前那个放在眼前的机会，但是那一刻陆景的确迟疑了。

    因为距离他的内力刷新只有不到半个时辰了，在这种情况下他很难喝下坠入凡尘，来消耗掉多余的内力。

    所以之前陆景在楼上喊话让人一起上并不只是在装b，而是真的希望大家伙赶紧一起上，别再耽误时间了。

    见下面的人还在讨论谁先上，上几个这种问题陆景也是打心眼里为他们感到着急，这才随便找了个借口急吼吼的跳下去。

    借着打架的名头，暗地里却又偷偷默默干起了消耗内力的买卖来。

    眼见对面打算跟他拼消耗，却是正中了陆景的下怀。

    双方立时便天雷勾地火，搅合在了一起。

    其实陆景一开始就在摸鱼打假拳，出工不出力，否则以他如今四层修为的火麟甲，直接硬扛着钝器输出一波，船上这些人有一个算一个，没多久就都要躺平了。

    但这样一来陆景多余的内力也无处发泄了，属于双输。

    同理这也适用于刚刚那一瞬，陆景真要一棍子扫过去，把人都干翻了，那这些人身上的内力也就等于白白浪费掉了。

    陆景这才刚刚有点感觉，自然不舍得这么做。

    因此犹豫了下最终还是选择了放水，而对面很快也投桃报李，加大了输出的力度，这对陆景来说也算是意外之喜了。

    然而作为他的对手那伙武林中人现在却有点喜不出来了。

    明明陆景看起来也快到极限了，可是几轮战斗下来，却依旧生龙活虎，反观他们却是越来越吃不消了，丹田内的内力已经开始显露出了枯竭之兆。

    支撑他们到现在的无非就是他们累陆景更累的信念。

    但是信念并不能让他们的内力凭空增加，该到油尽灯枯的那一刻还是会到油尽灯枯的那一刻。

    很快就有人顶不住了，喘着着粗气败下阵来。

    明明身上都还没怎么受伤，但是内力却先耗尽，这对一般的武林高手来说也是很罕见的情况。

    而有了第一人，接着就会有第二人。

    不过好消息是预想中的全面的溃败还是没有出现，陆景就像是没有看到包围圈上那两个大的晃眼的窟窿一样，还在一板一眼的跟其他人玩儿着见招拆招的小游戏。

    而这恰恰却是压死骆驼的最后一根稻草。

    因为到了这一刻一众江湖高手终于也看明白了，紧接着也体验到了青岚的同款心情。

    他们一个个都自诩聪明无比，以为找到破敌制胜的方法，却原来只是在被眼前这人给当猴耍。

