    

    一直到离开赛场，祁斯宇都没有反应过来，到底发生了什么。

    策划了好长一段时间的表白，怎么就这样无疾而终了？

    甚至连让他开口的机会都没有。

    祁斯宇跟着自己的队友回到后台，教练勉励了他们一番，特别是盛赞了祁斯宇今天在比赛中的表现，然后就放他们走了。

    队友走过来，兴冲冲地问道：“Spencer，大家在学校后门那个HOT酒吧包了场，打算好好庆祝庆祝，我们赶紧出发吧，你可是今天的主角！校队今天能够胜过H大那帮孙子，可全都是靠你！”

    整个队伍里都洋溢着喜悦的气氛，夺冠之后，谁都想赶紧出去狂欢。

    然而，祁斯宇却一点都提不起劲来，“算了，我不去了，你们去吧。”

    队友显然没想到他会拒绝，愣了一下，撞了一下他的肩膀，挤眉弄眼地说道：“Spencer，你怎么能不去呢？听说为了给我们庆祝，学生会那帮人定了最好的调酒师，还有好多辣妹啊，校花都来了好几个。这可是好机会，你只要勾勾手指，保证一大堆妹子扑上来！”

    祁斯宇的神情依然冷淡，摇了摇头，“我真的不去了，你们好好热闹一下，今天的账全算我的。”

    队友们听到这话，都停了下来，诧异地看着他。

    “队长，你不会是受伤了吧？”

    “是啊，要是比赛的时候受伤了，一定要说啊！”

    “我没事，”祁斯宇心事重重，无心多说：“就是有点累了，我先回去休息了。”

    说完，他摆了摆手，不顾身后众人诧异的眼神，迅速离去了。

    刚出校门，远远地就看到了秦子恒的身影。

    秦子恒显然已经等了他很长时间了，整个人看起来垂头丧气的，跟平日里意气风发的公子哥形象完全不同。

    一见到祁斯宇，秦子恒就快步迎了过来，没等他开口，就开始痛心疾首地忏悔。

    “兄弟，我对不起你啊！兄弟，我有罪啊！兄弟，我……我真的不知道怎么做才能弥补我的罪过，要是你一辈子都脱不了单，我……我该怎么跟伯父伯母交代啊！”

    “你够了！”祁斯宇本来有一肚子火气，但面对秦子恒这么哭天抢地的样子，又有点发不出来。

    但他余怒未消，还是一把揪住了秦子恒的衣领，“你跟我过来！”

    祁斯宇提溜着秦子恒，来到一个僻静的角落里，把他往边上一甩，“到底怎么回事？你给我说清楚！你当初怎么答应我的？不是说绝对没问题，一定会安排好的吗？现在这是什么情况？”

    秦子恒知道自己今天出了大纰漏，心中愧疚，所以比赛一结束就来负荆请罪了。

    听祁斯宇问起，赶紧把当时的情况说了一遍。

    “……我事先真的没想到会出现这样的情况。本来我已经成功地混进H大校园，也都布置好了，哪知道竟然有老师不去现场看比赛，非要在场地外面巡逻的。我好说歹说，这是我朋友表白用的，让他们高抬贵手，还是被赶出来了！”

