    “冻伤，是与烧伤相似的负面状态。”

    “被冻伤的小精灵，会持续损失体力，并且使用的特殊招式威力会被降低。”

    “这是存在于千年之前的一种特殊状态。”

    “也是如今还没有被人类发掘出来的东西。”

    听了莱希拉姆的解释，小智恍然大悟：“那不就是冰系的烧伤吗？”

    酒店房间内，莱希拉姆爬在地面上，微微颔首：“可以这么理解。”

    “没想到索罗亚这么厉害。”

    小智轻抚手中白色小狐狸的软嫩毛发，称赞道。

    相比之下，无敌的幻影霸主就有些许拉胯了。

    虽然掌握和月神同样的专属招式，暗黑爆破，可是暗黑爆破的特效实在是垃圾到不行。

    有概率降低对手命中率。

    本来命中率这东西就是概率，还概率降低。

    小智的建议是不降。

    人家同样拥有剧场版的路卡利欧都有mega进化，有适应力。

    到你这边幻影的霸主，就剩下一个特性忽悠别人了。

    勾八用！

    相比之下，洗白白的索罗亚的专属招式要好用的多。

    全天下唯独一个可以冻伤的招式，彰显其独特高贵的身份。

    什么叫做莱希拉姆指定皇室公主的含金量啊！

    如果娴熟用好索罗亚这个专属招式，说不定能给对手带来奇妙体验。

    小智撸着索罗亚的身子，呢喃道：“下一场战斗靠你了，阿仔。”

    索罗亚眯着眼睛，享受地爬在小智大腿上。

    “呜~~”

    见索罗亚与小智这么亲昵，莱希拉姆有点小不满。

    朝着索罗亚呼唤一声。

    索罗亚歪着脑袋，有点呆萌地望着莱希拉姆。

    “呜~”

    （你个傻孩子，和小智呆在一起呆久了会变得和他一样猥琐的，快过来。）

    “嘤！”

    （真的嘛？）

    莱希拉姆无奈的挠挠头，从桌子上背包里掏出一颗树果，对着索罗亚勾了勾。

    望着诱人的树果，索罗亚嘴角不争气地留下了口水，屁颠屁颠从小智怀里面挣脱了出去，属实叛变得有点快。

    莱希拉姆，越来越懂人类与小精灵的思维想法了。

    真实之龙×，真实恶魔?

    ……

    “这个家伙从哪里冒出来的。”

    “好像之前是个网络主播，小有名气。”

    黑屋里，黄色长发的男人瞥视着大屏幕上戴着帽子的年轻人，眉头紧锁。

    “你知道的，这是我最后一年的机会了。”

    “超过规定年龄，我将无法再参加神州大会。”

    不管你看上去是年轻还是年迈，三十岁，都是神州大会的门槛。

    过了三十，代表一位训练家正式与大会无缘。

    同时也代表着一位训练家丧失了通往冠军的道路。

    这位黄毛男子，今年正好三十。

    “我当时知道，所以才找你来商量这件事。”

    在男子身边，面容森然的中年男人缓缓道。

    “你有把握战胜他吗？”

    “……”

    “没有。”

    黄毛男子沉默了一会，最后摇头答道。

    那只拉帝亚斯，就能够解决他三只主力以上的小精灵。

    男人没有自大到忽视对手的地步。

    “那我们只能采取那个措施了。”

    “你是说……”

    “一位选手迟到参加比赛的话，就会被取消比赛资格。”

    “可是……”

    “你是我们一手培养出来的。”

    中年男人阴霾道：“我们的目标是保证年氏集团在魔都市的地位。”

    “你是我们的排面训练家，不能一个冠军都没有。”

    “还是说，你不想拿到那个属于你的冠军？”

    中年男人一边说着一边指着玻璃柜台里那些亚军、季军的奖杯，诱惑道。

    “我不想靠这种手段。”

    “这种手段？哪种手段？你难道不知道你的小精灵是哪里来的吗？”

    “你认清自己的地位了吗？”

    “你不过是用集团的一条忠犬罢了！”

    中年男人的话语如同锐利的针刺扎黄毛男人的心中。

    他紧捏着拳头，青筋暴起，却又无话可说，反驳不了。

    他是孤儿，也是集团在八年前收下了他这位捡垃圾度日的平凡人。

    从此，他的人生反转了。

    平凡人的逆袭，天才垃圾佬的横空出世，都是集团的营销。

    他的精灵，也都是集团用恶劣手段，从新人训练家那里拐骗过来的。

    他的成就，他的实力，他的人生，都在集团的掌控之下。

    “我们费那么多心思，草苗龟、小火龙、波加曼……哪一只不是我们费尽心思抓来的优秀工具。”

    “你倒好，四强八强十六强，一年更比一年强。”

    中年男人冷哼道：“今年是你最有希望的一年！集团不允许出现任何差池。”

    “届时那个小子由我们集团出力来拖延，时间一到，他就会被视为自动弃权。”

    “你，将会是今年的冠军。”

    工具……

    冠军……

    黄发男子嘴唇咬出鲜血。

    他知道，自己只是阴暗角落里一条不起眼的流浪狗。

    可是他也想要靠自己的真实本领来拿到那个冠军。

    这种卑劣的手段，这种把小精灵视为工具的集团……

    我不想干了。

    这句话他没有说的出口。

    他没有勇气。

    因为他知道，表面光鲜的自己，是上不得大台面的。

    所以……

    “好……”

    妥协，是他的归宿。

    有时候，人生来就是被束缚的飞鸟，想逃，也无处可逃！

    ……

    “呜呜~~~”

    房间里，六尾坐在地上伤心的哭泣着。

    风妖精又在第二十六届食物争夺赛里面战胜了它，获得了食物优先享受权。

    这让六尾越想越伤心，豆大的泪珠，从它的脸蛋上不断的滑落。

    调皮捣蛋的风妖精却不理会，对着六尾比了个鬼脸。

    ‘呀呵呀呵！’

    （弱者才吃不到东西）

    “嘤嘤嘤！”

    （大坏蛋！就会欺负我）

    看到小家伙似乎真的伤心了，小智走到六尾旁边，无奈的摇摇头，他教育小精灵向来不是很严格。

    因为他遵从释放小精灵本性的原则。

    不过这次风妖精实属过火了。

    小智揪着风妖精的耳朵算是惩罚随后又把小精灵食物递到了六尾面前。

    “嘤！”

    这下，六尾哭的更伤心了。

    （主人都觉得我实力太弱了，呜呜呜）

