 秦明月毕竟是天人境界的高手，就算此刻赤手空拳，鬼丫头与小七想要杀死她，也需要花一番功夫。

数百个身穿战甲的鬼丫头与小七，从天而落，乱棍齐出，秦明月真元凝聚双掌，以一双肉掌抗衡。

结果却出乎所有人的预料。

本来大家以为这两个丫头施展的天女散花，类似于魔教的分身术，所以才难以锁定她们的真身本尊。

哪成想啊，这压根就不是分身术。

每一个人影连神识念力都察觉不出来，可是当秦明月的双掌打过去，宛如打在了空气上，这些人影竟然不实质的，而是一道道虚影，比起魔教的分身术差老鼻子了。

众人都是十分诧异。

他们想不明白，既然这数百道身影都是虚影，为什么自己的神识念力探查不出来呢？

这种镜中花，水中月，一击便碎的神通，完全就是花架子嘛。

如果说它的有什么玄妙之处，那就是对手很难在短时间内区分哪个是虚影，哪个是本尊。

李子叶眉头一挑，喃喃的道：“原来是幻术，有点意思，能幻化如此逼真的幻象，应该是西王母身上的那件神秘的镜像法宝。”

李子叶猜的没错，鬼丫头与小七催动的这华而不实的一招，就是通过小七身上的镜像法宝幻化出来的幻象。

那件镜像法宝乃是西王母年轻时的成名法器，三界之中独一件，当初这两个丫头进入人间时，就用过此物蒙骗了看守时空通道的天界修士的眼睛。

后来这两个丫头还通过镜像法宝施展的幻象，让花和尚法相以为她们两个被黑水玄蛇给吃了。

这件镜像法宝没有什么攻击力，它最大的优势，就是能蒙蔽修真高手的眼睛，神识，念力，精神力，让对手无法在短时间内察觉到底那一尊才是本尊。

不像魔教分身术，虽然每一个分身都有一定的战力，但是对手却可以通过心神念力，很快就锁定真身的所在。

秦明月的双掌连续拍在了数十个鬼丫头与小七的身上，结果被拍中的身影，都是有形无质，全是幻象，但是她又不敢大意，她并不知道在这些幻象之中，到底哪两个是鬼丫头与小七公主的真身。

果不其然，她一掌排向了前面举棍砸来的鬼丫头。

这是鬼丫头的真身，一棍子就打在了她的手掌上。

就算此刻秦明月双掌灌入灵力，这一棍子也非常的疼。

她立刻意识到这是鬼丫头的真身，左掌立刻拍出。

鬼丫头并没有要避开的意思，直接硬接了秦明月的这一掌。

众人见鬼丫头的真身竟然不退不避，都是一惊。

秦明月不论揭露了什么秘密，她始终是罪大恶极之人，是绝对活不成了。

如果她临死前伤害了鬼丫头，或者杀死了鬼丫头，邪神岂能善罢甘休。

玄婴看到自己三妹竟然硬接秦明月的一掌，也是吓了一跳。

想要出手已然来不及了。

可是接下来的一幕，令人大跌眼镜。

天人境界的秦明月，一掌打在了鬼丫头的胸膛上，鬼丫头似乎没什么反应，当头就是一棍砸下去。

秦明月大吃一惊，急忙后退，躲开了鬼丫头的摄魂棒。

可是身穿黄金战甲的美少女战士，如幽灵一般出现在了她的身后，举起混元棍对着秦明月的后脑勺就砸了过去。

秦明月神识念力遍布方圆数十丈，立刻感知到了身后有混元棍砸来。

她不确定身后袭来的是不是小七的本尊，只好再次躲避。

混元棍没砸中秦明月的脑袋，却砸中了秦明月的后背。

秦明月闷哼一声，身子向前倾倒。

前面的鬼丫头见状，哈哈大笑，摄魂棒再度挥舞砸下。

小七也不甘人后，从秦明月的身后举起混元棍扑来。

此刻小七与鬼丫头的真身已经出现，且已经被秦明月的神识牢牢锁定，秦明月施展身法躲避的同时，双腿宛如旋风一般，直接踢中了前后夹击而来的两根短棍。

一股庞大的灵力从秦明月的身上爆发出来，直接将两根短棍给踢飞了。

随即秦明月双脚连踹，每一脚都踹在了小七与鬼丫头的胸膛上。

她每一脚的力道都非常的大，又是天人境界，就算是灵寂境界的高手，被踹一脚估计会断好几根肋骨。

可是鬼丫头与小七却宛如没事一般，伸手轻轻掸了掸胸前被秦明月踹的地方。

小七咯咯笑道：“这老妖婆还真够傻的啊，我身上的这件黄金战甲与小鬼儿身上的亡灵战甲，看着一件庸俗，一件恐怖，但防御值却高达百万，在死泽的时候，黑水玄蛇的全力一击，都破不了我们两个身上的战甲，你这老妖婆的老胳膊老腿，还想破了？

美不死你！”

鬼丫头叫道：“就是就是，我和小七本事不大，架不住咱们保命的手段多啊，别眼红嫉妒，谁让我和小七是超级仙二代呢！老妖婆你手中若是有神兵利刃，我和小七还会有所忌惮。

可你赤手空拳就像破了我们身上三界防御力第一、第二的战甲，做梦去吧！小七，咱们本体已经暴露了，万花入葬，再来一次！”

“好嘞！”

小七怪叫一声，漫天的人影忽然全部的消失了。

然后，在小七与鬼丫头的本体上，哗啦啦的又分离出了数百个一模一样的人影。

秦明月挨了两棍才锁定二女的本体，现在又是白费功夫了，需要从头再来。

  小七与鬼丫头修为虽然不算高，但她们两个联手，长生境界之下的，估计没人是她们的对手。

身上有防御力爆表的战甲，已经立于不败之地。

两个人根本就没有催动主修的鬼道异术与混元七篇，单凭一件镜像法宝，就能将秦明月给玩死。

毕竟秦明月也是人，挨个几棍还行，要是挨个几十上百棍，她能被捶成饺子馅。

现在这两个小丫头宛如猫捉老鼠一般，似乎没有要早点结束战斗的意思，偶尔利用幻象为掩护，上去给她两棍，本体暴露之后，再度催动镜像法宝重新布置幻象，秦明月被她们姐妹玩死，只是时间上的问题。

想那秦明月纵横人间数百年，搅动人间风云，结果却在众目睽睽之下，被两个小丫头耍的团团转，别提有多憋屈了。

 