    李慕白那小白脸一来到山泉村就让全村女娃娃着迷，

    成年后，不知道惹得多少姑娘爱慕，他眼光高，选中了明娟，谁能想会出现后来的事呢？要么说世事无常。

    那一家子走了也好，回头他去镇上开会，提议下，再有发配来的，别送山泉村来了，他们村条件太艰苦了，养不起那么多人。

    苏明娟拿着手里的钥匙，打开自己曾经的家门，苏青和孟缡也跟着走了进去，

    朱秀云岁数大腿脚没有女儿利索，再加上她还要收拾扔下的农具，装上车，开上小电车也刚到李家门口。

    她脸色阴沉眉头紧皱的看着女儿失魂落魄样子，不是早就知道结果，还是伤心啥？

    爱算个屁，不当吃不当喝，自己夫妻多爱闺女，不照样往他们身上捅刀子，

    自己亲生的女儿没辙，一个没担当的小白脸子，有哪点好，让明娟不顾一切的惦记，对父母都没有这样孝心。人家都不要你了，伤心个腿儿啊？

    朱秀云心里涌起恨铁不成钢的心思，她心里就没看上过李慕白，一个成天混日子，不能养活妻小的男人到底哪一点好，明娟真是魔怔了。

    她把车停在门口走进院子，看女儿一间屋一间屋转悠，她跟进屋一看。

    脸上马上漆黑一片，立马破口大骂，除了床柜子带不走，还有卖不出去的东西，

    屋里但凡能值点钱的都不见了，就连杯子碗筷厨房用的家伙事儿，都没留下一件，

    这是不给明娟留一丝一毫，比打劫的还干净，彻底的家徒四壁。真行，做的够绝，

    “明娟别看了，下午咱娘俩过来收拾下屋子，我们先去种植田看看，给祸害成啥样，

    只要能源石还在，我们加紧在种上一茬，明个再去地里拔草，几天没管了不知道荒成啥样，”

    朱秀云是雷厉风行的人，伤心难过有个屁用，人活着免不了吃喝拉撒，在生存面前一切都是扯淡。

    苏明娟抹把眼泪，能怎么办？只能听妈妈的，但是心里还是留下埋怨的因子。

    拿上钥匙去了院子边上的种植田，李家种植田还不小，原本是一家六口人的，后来李慕白的大哥分出去过，单独又建了新的种植田，

    一进去，朱秀云就感觉哪儿不对，里面原先苏明娟种的青菜，玉米什么的，凡是能吃的都不见，最可恨的是把好好的菜地踩得稀烂，好多没长成的菜苗都活不成了，

    青玉米全被掰光了，剩下玉米杆子，养的猪和鸡也不见了，犹如蝗虫过般，一贯的李家人风格。

    这情形朱秀云有心理准备，可种植田里的感觉不对，忽然想到什么，她脸色一变，喊道：

    “不好，明娟，快去看看能源石还在吗?”

    急匆匆往防护罩能源供应处跑出，打开一看，气得倒仰，果然是李家人办事风格，寸草不留，能源石踪迹皆无。

    朱秀云气呼呼的说道：“无耻贱人，说好的房子和种植田留给你和青青，包括里面的东西，

    这倒好除了搬不走卖不出去的全没有了，就给你们母女留个空壳子，你还为一家子白眼狼伤心，看看人家怎么对你们的，但凡有点人性也不会做的如此绝，何况青青是他们李家的血脉啊。”

    没有能源石，防护罩根本不管用，如今成了鸡肋，不种粮食吧，放着浪费，

    种上就要购买新的能源石，能源石价格昂贵，自己手里的钱那舍得，李家赔偿那笔钱不能动，那是给青青未来上学用的。

    朱秀云脸色阴沉，看看地里被踩坏的菜，也不能扔了，卖不了钱，还可以挑拣下炒菜吃或者喂鸡。

    “别哭了，人活着要往前看，你爸当年出事的时候，我以为天都塌了，你只知道护着那白眼狼一家，我是怎么熬过来的，

    你去找把铁锹和镰刀，先把玉米杆都割了，在翻地，地里的青菜都捡回去，喂猪喂鸡。”

    朱秀云本就是个性坚毅的女人，经历磨难还有什么比宠爱的女儿背叛，丈夫惨死更能让她动容，不就是留下一堆烂摊子，她收拾。

    青青跟小胖子也跟了进来，看着乱七八槽的种植田目瞪口呆，踩坏菜叶子任谁看了都觉得心疼，那可是能量蔬菜啊！

    朱秀云去了李家院里找个几个筐，从车上拿了镰刀和铁锹，

    青玉米都被掰光了，青杆也没用，都割了还可以卖给养牛的人家，李家人走得急，没时间割，不然玉米杆都不会留下，毕竟也能卖点钱。

    两个孩子帮忙把踩坏的青菜拔了，捡到筐里，

    明娟母女开始一人割玉米杆，一个挖茬子顺便翻地，平整好在计划以后种什么。

    以前苏明娟一个人，又是家里又是外面，种植田不像朱秀云种的品种多。

    只养了两只猪几只鸡，剩下种了主食玉米，蔬菜只有白菜，油菜和豆角三种，玉米就占多一半，因为容易打理，不然一个人那忙的过来。

    种植田的门被推开，苏平苏安跑进来，

    “大妈，我妈让我们来帮忙干活儿。”

    村里都传遍了李家人坐上飞行器走，明娟母女正在整理房子和种植田，苏峰和三妹就让两儿子过来帮忙。

    “苏平，苏安，你们来的正好，我们赶紧把这片玉米杆子割了，把地翻了。”

    “知道了，大妈，明娟，你们先歇着，让我们来。”

    有苏平，苏安两个大小伙子的加入，干活速度加快了好几倍。

    朱秀云蹲下身捡那些踩坏青菜，一边捡，一边咒骂李家人没良心，种植的人最看不了糟蹋东西，那些菜苗再长一个多月就能卖钱了。

    等装满一筐小菜苗，地里的青菜，只剩下稀稀疏疏没几颗了，显得非常狼藉，没有能源石，剩下的菜苗长大，也卖不出去了。

    不一会儿功夫，两个高大的侄子已经把玉米杆割完了，正在挖茬子。

    朱秀云把一筐菜放到车上，带回去挑拣下，好点的叶子人还能吃，能量蔬菜，平时谁舍得自家吃，

    等苏平苏安干完活儿，她锁上种植田的门，几个回到李家的房子，开始整理房间，院子不大，就是三间正房，比苏家的院子可差远了。

    苏明娟的爸爸毕竟是村长，手里但凡有点权力的，日子过得就比较好些，盖的房子也结实宽敞。

    还有东西厢房，而李家当年来的时候很落魄，最开始还是借助别人家里，在全村人东拼七凑下的帮忙下，才盖上了三间房子。

    仓房也没有盖，只是简单搭个棚子，能凑合做饭，洗澡。

