    “原来如此！”

    听完小苍的话，楚风明白过来。

    轰轰轰！！！

    苍穹之上，再次传出三道轰鸣声，三个漩涡通道直接被打通了。

    随后，三道金光降临，化作三位金光闪闪的佛像，正是高级位面的三大佛祖。

    这次，他们直接打通位面通道，让他们的一道化身降临此地。

    而当他们出现在这，看着漫天佛祖之像时，他们三人面色大变，眼中露出了震撼之色。

    “这……”

    三人目光一凝，一脸沉重的表情，都不知道开口说什么了。

    “这家伙竟然真的度过了无量天劫！”

    其中一位佛祖神色难看的说着。

    “一起出手，无论如何都不能让他活着！”

    另外一人说道。

    当即他们三人再次朝着夏流轰杀而去。

    轰！！！

    就在这三人攻击即将落在夏流身上之时，

    他身上直接传出一道巨响，一道道金光闪耀而出。

    这些金光乃是一个个金色的功德二字，

    这些字体形成了一道防护罩，保护着夏流。

    “该死的，这家伙有无量功德护体，根本杀不了！”

    其中一位佛祖化身神情难看的说道。

    唰！

    这时，夏流双眸双眸睁开，漫天佛像悄然散去。

    “你们三个还真是不杀我誓不罢休啊！”

    夏流看着这三人冷漠的说道。

    “灵天，我们真的是太小看你了，没想到你不仅转世重生，而且还度过了无量天劫，不愧是灵界之主！”

    这三位佛祖看着夏流一脸冰冷的喝道，一个个眼中泛着寒光，完全不像是三位佛祖，倒像是三位穷凶极恶的凶徒。

    “你们看看你们自己现在的样子，还有一点佛祖的样子么？”

    “你们这种自私自利的人，根本不配成为佛祖！”

    夏流看着这三位佛祖毫不客气的骂道。

    “你……”

    而夏流的话也让这三位佛祖脸色一沉，眼中充满怒意。

    “灵天你不要高兴的太早，你现在不过是度过了无量天劫，你还没有恢复你灵界之主的实力，等你到了高级位面，我们有的是机会杀你！”

    三位佛祖中的一位看着夏流冷冷地喝道。

    “是么？那我就等着你们！”

    夏流淡漠道。

    随即这三位佛祖化身便消失在了眼前。

    轰！

    很快，夏流的飞升通道出现了。

    显然他也要飞升高级位面了。

    “主人，我要先去高级位面了！”

    夏流看着楚风说道。

    “好，不过你到了高级位面要小心点啊，那三个家伙不会放过你的！”

    楚风提醒道。

    “放心吧，我如今身怀无量功德，他们想杀我没有那么容易！”

    “主人到了高级位面，可以去灵界找我！”

    夏流说完，就直接飞升了。

    随着夏流飞升，远处的虚空突然出现一片黑云。

    黑云降临，化作一万道身影。

    这一万人，一个个浑身散发着可怕的魔气。

    他们正是楚风在魔域解封的那一万位太古魔尊。

    之前他们全部臣服于楚风，后来楚风飞升便没见到他们，没想到他们再次出现了。

    “参见主人！”

    这一万位太古魔尊对着楚风参拜道。

    如今他们一个个实力都恢复到了一大截，不过距离他们巅峰时期还差很远。

    嗡！！！

    就在这时，楚风灵海中的灵魂小人突然一颤，一道魔光闪耀而出。

    这道魔光冲出楚风的灵海直接朝着这一万位太古魔尊冲去。

    瞬间功夫，这道来自楚风灵魂小人的魔光笼罩着这一万位太古魔尊。

    接下来，他们一个个好似陷入顿悟之中，一个个实力竟然开始飞速恢复着，身上散发出的魔威越来越强。

    “这……”

    看到这一幕，楚风神色一惊。

    他倒是没想到自己的灵魂所蕴含的魔之力量竟然能帮助这群魔尊快速恢复实力。

    “主人，你可以将这一万位魔尊全部放入苍穹鼎中，让他们闭关恢复实力，等到他们实力全部恢复之后，对于主人而言便是一个巨大的助力！”

    小苍说道。

    如今楚风得到第三位苍穹鼎主人的传承，已经和苍穹鼎进一步融合了，而他能操控苍穹鼎发挥更多的作用，尤其是他可以让活人进入苍穹鼎中了，而且没有时间限制。

    唰！！！

    楚风看着这一万位顿悟中的太古魔尊，直接一挥手，将他们全部放入了苍穹鼎中。

    额？

    看着这一万位太古魔尊突然消失，其他人都是一愣。

    “小风你还拥有空间戒指？”

    楚清歌看着楚风惊讶道。

    “空间戒指？”

    楚风目光闪烁着。

    “只有空间戒指才能放人进去，刚才那群人不是被你送入了空间戒指中么？”

    楚清歌开口道。

    “算是吧！”

    楚风点了点头，并未说出苍穹鼎的秘密。

    接下来，楚风回到仙神殿中，直接让少司命收集一批珍贵的药材给他。

    而他要做的便是通过苍穹鼎炼制一批丹药，根据小苍说的，现在它可以炼制出大量让人提升实力的丹药，比如仙帝境踏入仙圣境甚至仙祖境的丹药。

    因此楚风想要炼制一批，让他身边的人实力全部提升上去。

    仙神殿作为仙灵大陆第一势力，也是拥有着丰富的药材。

    楚风全部收刮一空，然后就开始闭关，

    他闭关之后，直接将苍穹鼎唤了出来。

    “小苍，接下来就靠你了！”

    楚风开口说着。

    随后，他将那些药材全部扔入了苍穹鼎中，便静静地看着。

    苍穹鼎炼制丹药不用别人操控，楚风只需静静地等待便可，这倒是省了他不少心。

    不到十分钟，苍穹鼎炼制的第一批丹药便出炉了。

    而这批丹药能让人从仙人境一路飞升到仙君境。

    也就是说有了这批丹药，能直接塑造出一批仙君境强者，而且没有任何副作用，可谓是逆天至极。

    “不错！”

    楚风看着这上百颗成色极佳的丹药点了点头。

    接下来，他继续拿出药材放入苍穹鼎中炼制着。

    他这一闭关便是足足半个月的时间。

    这半个月内，他一直呆在房间中看着苍穹鼎炼丹。

    而在仙神殿中，两位不速之客降临了。

