    “你，胡言乱语……这醒魔大阵分明是我等布置！”

    商无忌五人全都惊恐的说道，脸色苍白，拼命解释。

    “既然如此，几位不如将这醒魔大阵重新祭炼一番？”骷髅舵主嗤笑的看着几人。

    商无忌五人傻眼了，让他们重新祭炼，这他们怎么做得到啊？这禁制阵法，除了首领大人外，他们几个根本无人能够布置，如只是利用他们体内的异魔之气进行催动，那并不是什么问题，可要让他们重新祭炼，却是完全做不到。

    “死！”

    魔卡拉死死盯着商无忌几人，终于彻底失去了耐心，双眸中爆射出一团恐怖的灵魂冲击，瞬间没入商无忌五人体内，商无忌五人浑身一震，眼神倏地的呆滞起来，但却并未瞬间陨落。

    骷髅舵主和秦尘目光顿时一闪。

    根据这魔卡拉身上的气息来看，正常情况下这魔卡拉想要泯灭商无忌几人的灵魂，应该根本不费吹灰之力，可事实上却是魔卡拉一击之下，商无忌五人虽然陷入呆滞，却并未陨落。

    尽管这里有商无忌五人灵魂力强大的缘故，但也说明了一些问题，那就是魔卡拉刚刚苏醒，它的实力并未有秦尘他们想象的那么可怕。

    想到这里，秦尘和骷髅舵主悄然对视了一眼，眼眸之中闪烁起一丝厉芒。

    将商无忌五人的灵魂陷入混沌中，魔卡拉立即探出右手，如同利爪一般的漆黑手爪瞬间暴涌而出，倏地将商无忌和两名黑衣人抓摄在了手中，只见他用力一捏，噗的一声，商无忌三人齐齐爆碎开来，化为漫天鲜血，陷入灵魂寂灭中的三人甚至都不知道自己是如何陨落的。

    杀死商无忌三人后，魔卡拉用力一吸，大量的精血瞬间被魔卡拉吞吸进了腹中，它破败的身躯不断的萦绕着丝丝血气，生命气息缓缓增强，得到了一些滋补。

    “剩下的这两人就交给本座吧。”

    骷髅舵主桀桀怪叫一声，不等魔卡拉出声，已然化作一团黑雾包裹住了剩下的魏星光和岳忠奎两人，噗噗，两人惨叫一声，齐齐爆碎开来，被骷髅舵主吞吸入腹。

    汩汩！

    骷髅舵主身上魔气萦绕，变得愈发浓郁和凝练，同时实力也有了一丝明显的提升，妖异的双瞳，绽放出腥红的光芒，比起魔卡拉来，竟显得更加妖异和邪恶。

    姬如月和陈思思倒吸一口冷气，她们还是第一次看到骷髅舵主的真面目，内心的惊骇可想而知。

    若非信任秦尘，且知道事情的来龙去脉，她们甚至真以为秦尘和异魔族人同流合污了，即便是如此，两人对骷髅舵主的来历也极其警惕。

    秦尘微微叹了口气，先前他之所以没有第一时间将商无忌等人击杀，目的是为了从商无忌五人身上得到一些关于飘渺宫和执法殿黑衣人的情报，甚至有奴役商无忌的念头，可谁知结果竟变成了这样。

    目前的情况下，商无忌什么的都不在话下，反倒是这魔卡拉成了一个大问题。

    至少秦尘有种预感，以他现在的实力想要击杀魔卡拉，除非再次激活神秘锈剑，利用镇魔鼎拼死一战，否则几乎不可能。

    可那种情况下，他自己生死都不好把控，更不用说还要保护姬如月三人了，到时候，以姬如月三人的实力，极有可能会陨落在此。

    这是秦尘不愿看到的。

    为今之计，看来只能从长计议了。

    “嘶，美味啊！”

    吞吸商无忌三人精血之后，魔卡拉露出一丝享受的神情，双眸蓦地落在了姬如月三人的身上。

    “人族，美味！”它低沉说道，血色双瞳中陡然绽放出丝丝狂热的目光，轰，下一刻，它出手了，漆黑利爪暴涌而来，抓向姬如月三人。

    “魔卡拉前辈，住手！”

    骷髅舵主脸色一变，倏地拦在姬如月三人面前，血色战戟挥出，霎时，血光暴动，血黑色的戟光暴涌，狠狠刺在那漆黑利爪之上，轰隆一声，石室剧震，骷髅舵主身躯一震，瞬间被轰飞出去，撞在后方的石壁之上，惊起无数烟尘。

    反观魔卡拉，纹丝不动。

    “你……敢阻我！”

    魔卡拉死死盯着骷髅舵主，双眸中涌现出怒意，身上的黑色流光闪烁，血气冲天。

    骷髅舵主脸色难看，沉声道：“她们，与我异魔族交好，此次释放出前辈，亦有她们的一份功劳，你……不能杀！”

    “咕里咔！”

    魔卡拉大怒，浑身气息暴动，一股暴虐的黑暗气息压迫而来，令众人呼吸困难，痛苦万分。

    秦尘脸色一变，本以为可以利用骷髅舵主，糊弄住这远古异魔族强者，没想到还是难逃一战。

    “锵！”

    神秘锈剑瞬间擎拿了出来。

    骷髅舵主一摆手，急忙拦住秦尘，并且对秦尘使了个眼色，显然是让秦尘交给它处理，紧接着骷髅舵主身形一晃，倏地来到魔卡拉身前，身上魔气冲天，与魔卡拉牢牢对峙。

    魔卡拉大怒，瞬间动了，轰的一声，如同一发炮弹冲向骷髅舵主，两人瞬间厮打在一起。

    轰轰轰轰轰！

    两人疯狂大战，石室中魔气冲天，隆隆轰鸣，地面上的五具石棺在两人的出手下瞬间爆碎，同时石壁上竟被两人轰出一道道裂纹，石屑飞溅。

    异魔族人的大战几乎是肉身相搏，拳拳入肉，魔卡拉虽然通体腐朽，破烂不堪，且刚刚苏醒，但实力却强得不可思议，骷髅舵主与其对战，就如同孩童面对壮汉一般，被轰的不断倒飞出去，但每一次，它又再度冲起，重新与魔卡拉搏杀在一起。

    “秦尘，这到底是怎么回事？”

    姬如月三人来到秦尘身边，同时脸色十分的难看。

    “这件事，回头再解释，永夜是我收的一名麾下，虽是远古异魔族人，却已经被我收服，当务之急，还是先弄解决这魔卡拉。”秦尘低声传音道。

    他眼神炯炯，坦坦荡荡，让原本有所怀疑的姬如月和陈思思，瞬间抛弃了念头，相信了他的话，事实上，两人也根本不相信秦尘会是那种勾结异族之人。

