    “真的不喜欢？”神仙婆婆似乎有些不信。

    吴西露赶紧说：“真的，婆婆你知道我心如止水，怎么可能呢。能交一个朋友，已经让我觉得什么都够了。”

    “哎，真是个傻孩子啊。”神仙婆婆叹息了一声。

    “对了，婆婆你怎么突然来了？”吴西露赶紧的转移话题，这话题让她内心很慌张，再聊下去必定露陷。

    “突然想起你，就顺便来看看了。”神仙婆婆也没有说是妖白菜给她打电话，她以为吴西露在恋爱才赶来的事情。

    “哦，幸好婆婆你来，才救了我呢。”吴西露说着，突然想起什么，赶紧从旁边的桌子上拿过药，递给秦少虎：“你的药得赶紧吃，希望吃了早点好起来。”

    当下，她去弄了开水来，让秦少虎把药喝下了。

    因为有神仙婆婆在，她也刻意的把距离保持了，药也是让秦少虎自己服的。待药服下去之后，神仙婆婆又看着吴西露问：“你真当他是朋友？”

    吴西露愣了愣，不知道她问这话什么意思，但还是答了：“是啊，怎么了，婆婆？”

    神仙婆婆又问：“你觉得他值得做朋友？”

    吴西露被越发的问得糊涂，但还是点头了：“应该值得的吧，至少现在觉得，他还不是个坏人。”

    神仙婆婆点头：“那就行。”

    然后看着秦少虎说：“小子，今天算你有福气了。”

    “我有福气了？”秦少虎被说得莫名其妙的一愣，“婆婆这话什么意思？”

    神仙婆婆说：“既然你人品还行，又老是被人追杀，弄得三天两头穷途末路的，老婆子我给你提升点本事吧。”

    “帮我提升本事？”秦少虎心中一动，忙问：“什么本事？”

    神仙婆婆说：“这得看你的造化了，老婆子我的本事很多，各种杀人的，防身的。当然，最厉害的本事是十五重楼，对于练武之人来说，得到者能受益终生。”

    “十五重楼？”秦少虎问，“是什么功夫？”

    神仙婆婆说：“十五重楼是一种内功修行之术，需要玄学中阶的人才能练习，练会之后，可以帮助其他内气练习者疏通奇经八脉，使其练习内气时事半功倍。通七经八脉之气，七八之数，所以为十五重楼。”

    秦少虎说：“玄学中阶？我还差十万八千里里呢，看来是无福消受了。”

    神仙婆婆说：“没让你练，知道你没那个本事练。”

    秦少虎问：“没让我练？那婆婆你什么意思？”

    神仙婆婆问：“你有练过内气吗？”

    秦少虎点头：“练过。”

    神仙婆婆说：“练过就行了，我说十五重楼，不是让你练，而是只要你练过内气，有一定基础，知道引气运气和固气，我就可以用十五重楼替你打通七经八脉，使得你的功力大力提升，明白吗？”

    “原来是这样。”秦少虎顿时明白，忙说，“那行，我练过，就麻烦婆婆你帮我一把了。”

    真是，有这种好事，不要白不要啊。要知道秦少虎现在这种状况，正值武林大赛召开，和逆天的决战将要开始之际，战斗力对他来说是一件多么重要的事情。

    神仙婆婆问：“你练的是什么内功？”

    秦少虎说：“小周天法。”

    “小周天法？”神仙婆婆眉头微微一皱，“你跟谁学的？”

    秦少虎说：“小时候遇见过一个异人教我的，怎么了？”

    当然，他是说谎的，因为他发现神仙婆婆在听见小周天法这四个字的时候，表情上有些反应，想起老爸不知为什么隐居乡下，但知道老爸曾经也是江湖中人，在江湖上肯定有仇家的，而小周天法这种至纯内功，往往都不会公开授徒，他万一说出老爸，然后跟神仙婆婆有仇的话，不但他没法消受十五重楼的功力提升，还很可能惹上大麻烦啊。

    “异人？”神仙婆婆问，“什么样的异人？”

    秦少虎说：“一个神神秘秘的老头子，有点奇怪，其他的我就不知道了。”

    “一个神神秘秘的老头子？”神仙婆婆似乎眉头皱得更深，似自言自语了一句，“难道，真的是他？”

    这话又让秦少虎迷糊了。

    为了转移神仙婆婆的视线，他才故意瞎掰出个神神秘秘的老头子，因为小时候，他老爸还只是中年人，他撒谎说是老头子，神仙婆婆要跟他老爸有仇，肯定就不会怀疑到是他老爸了，结果，他说是个神神秘秘的老头子，神仙婆婆竟然说是他？

    还真有个神神秘秘的老头子会周天法？

    神仙婆婆又问了：“你知道他住在哪里的吗？”

    秦少虎摇头：“不知道，他教了我几天时间，记住了怎么练习之后就走了，甚至都没让我叫他师傅，说只是几天的缘分，以后就不相干了。”

    他之所以这么说，也是想万一神仙婆婆跟那老头子有仇，这样也能把自己撇得干干净净的。

    果然，神仙婆婆没在这上面纠结下去，就说：“行了，我先替你把伤都恢复，再用十五重楼打通你的全身经脉吧。”

    这个时候，秦少虎吃过妖白菜那里拿来的药，身上的伤已经恢复了一成，虽然功力这些别谈，但已经勉强可以坐起来了。

    最重要的是手臂那里，挨的天涯盲人一脚，骨头基本上是粉粹性骨折，被吴西露接合好，吃了药，但还在骨生长期，不能用力。

    小心翼翼的在床上盘腿坐了。

    神仙婆婆开始运气，用古瑜伽术中的灵妙疗伤之法替秦少虎疗伤，秦少虎只感觉有一团火似的包围在手臂受伤周围，那种感觉，似痛似痒。

    多过得一会儿，他能清楚的看见神仙婆婆的双手掌之间出现一团气流，时而圆润如球，时而扁薄如饼，不断的变幻着形状，但渐渐的起了像水珠一样的东西。

    在神仙婆婆的掌气催动之下，那些“水珠”样的东西沁入了秦少虎的骨折之处，那种感觉，初始疼痛难当，秦少虎没差点把牙齿咬碎了忍，但很快就有一种特别舒服的感觉，神奇的是，他能感觉得到骨头像是小苗苗在生长一般。

    那水球往秦少虎身体里注入得越来越密集，再配合着原来秦少虎吃的在妖白菜那里拿来的药，差不多半个小时左右，神仙婆婆就收了架势。

    吴西露很懂事的在旁边递过杯子喊：“婆婆喝点水。”

    神仙婆婆接过水喝了一口，对秦少虎说：“你活动和使力了试试？”

    秦少虎用两只手互相掰着使了使力，果然，已是恢复如初。吃的从妖白菜那里拿的药，再加上神仙婆婆的治疗，内伤外伤，都一并恢复了。

    这果然高手是王道啊，如果秦少虎这伤，放医院里去，按照一般医学解决的话，起码也得医院里躺几个小时，骨折的话还得用钢板，动手术，不知道折腾成什么样。

    但用传统医学和武学结合，就是这么简单，神奇。

    秦少虎谢过神仙婆婆。

    神仙婆婆说：“你要谢就谢露露吧，我是给她面子，她在这个世界上，没有亲人，没有朋友，难得有一个朋友，希望你不要辜负她，她若有需要，你就算拼命也得帮，否则的话，老婆子能医好你，也能杀了你。老婆子这一生，最恨忘情负义之人，明白吗？”

    秦少虎点头：“明白，明白，一看婆婆您就是性情中人，值得我学习。”

    神仙婆婆表示满意：“的确是个不错的小伙子，脸上有正气，为人谦恭有礼，好了，老婆子我略微休息片刻，便以十五重楼为你打通七经八脉，七经八脉打通之后，虽然不能让你一下达到内劲巅峰境界，但绝对能让你跨一大步，甚至为以后修为入玄做准备。”

    说罢，神仙婆婆自己找了个地方盘腿调息。

    毕竟刚才为秦少虎疗伤半小时，还是花费了不少内力的，接下来用十五重楼，也会相当的耗费内力，得调息才行。

    秦少虎回过目光看着吴西露。

    吴西露那双眼神里，看着他还是有种特别的光亮，动情，作为秦少虎这么聪明的人，是绝对知道，吴西露是喜欢他的，刚才对神仙婆婆说不喜欢他，肯定只是害羞。

    但感情这东西？

    还是别去碰了。

    有句话说的好，玩什么，都别玩感情。

    曾经他是一个情场浪子，狂蜂浪蝶一样，只想着跟女生发生点身体上的愉悦，后来，为了薛若冰，他认真过，结果被伤了。然后，又被燕雪娇的纯真给感动了，又认真了，虽然说不上谁伤了谁，应该是都有问题，但结果是心力交瘁。

    也许有一天，他还是会认真的来选择一份感情，但眼下，与逆天之战迫在眉睫，还是别想其他了吧。

    何况，虽然吴西露是个不错的女孩子，漂亮，而且善良，但怎么说也是吴显贵的女儿，在他心里会很自然的有一个障碍。何况，吴西露性格太孤僻，难得相处出情趣啊，谈恋爱是需要一种情调的。

    “你的伤都没事了吧？”秦少虎还是作为一个朋友般的关心着问。

    吴西露说：“嗯，没事了，刚才真是险，我都以为……”

    秦少虎笑：“我也以为要去见阎王爷了呢，哪知道老天不放人，都说吉人自有天相，大难不死必有后福，看来，以后我们都会有好日子过了，哈哈。”

