    几人走出茶餐厅的时候，郭子安已经离开了，王心耳伸了伸懒腰，道：“完了，没车了。”

    荣安娜笑道：“怕什么，我打个电话叫司机过来接我们就好了。”

    闻言，罗旭一笑：“还是地头蛇厉害。”

    “罗旭你说什么呐，谁是蛇啊！”

    罗旭和王心耳都是笑而不语，毕竟安娜生长在港城，对内地的一些俗话还是不太了解的。

    王心耳走进罗旭，道：“来一根儿。”

    罗旭一愣：“你抽烟？”

    刚说完，罗旭突然想起来，前世这位二世祖的烟瘾可是不轻，甚至不在自己之下，不过先前的接触王心耳的确没有抽烟。

    “抽着玩儿，快点，给我一根。”

    罗旭递了一根过去，两人点燃抽了起来。

    “罗旭，你今儿风光啊，把郭家公子搞得灰头土脸的。”

    “嗯？这郭家公子是……”

    王心耳笑了笑：“港城名门有几个郭家？”

    听到这句话，罗旭一愣，先前真没往这方面想，说起港城姓郭的豪门……

    卧槽？

    两人目光一对，王心耳点点头：“后悔了？”

    “呵呵，不至于……跟郭子安怼一把，又不至于让整个郭家跟我为敌，我后悔什么？”

    “哈哈哈，还真像你，罗旭，我发现你这人挺装逼的。”

    王心耳抽了口烟，说道。

    “怎么说？”

    “我不知道你从哪里得到的消息港股要下跌，不过我敢肯定你有路子，但你刚刚非要让他郭子安表演一大通才展现实力，简直太装了，还故意加磅让人家跪下叫哥，真狠！”

    罗旭不由笑了出来，看不出艾哥今天脑回路这么正常，居然被他看穿了。

    的确，他知道恒生股市最近的一些趋势，也正是因为这样，他故意让郭子安表演了一通，要不让他郭子安这么自信，怎么能这么轻松赚两千万？

    说起来，现在罗旭手底下的产业已经开始变现了，尤其是直播网站更是收入惊人。

    但这是团队里这么多人的努力换来的财富，如果让他们见识见识老板赚钱的速度，估计都该怀疑人生了。

    “玩玩而已。”

    “你看，你又来……”

    很快，荣家的司机便开车过来接上了三人，下山转了一圈，罗旭便回到了酒店。

    和苏檬打了个电话，罗旭便很早睡了，毕竟一早赶飞机，又喝了个不平淡的下午茶，再加上和荣安娜、王心耳转了一大圈，也是真的累了。

    而此时的荣家，荣民捷坐在电脑前看着今天恒生股市的波动，一脸的疑惑。

    大盘真的跌了，而且是暴跌，一天就是四个多点。

    罗旭那小子……难道他有内幕消息？

    怎么可能？他的资源再厉害又怎么比得上荣家？

    太不可思议了。

    荣民捷心里只有一个想法，那就是如果今天听了罗旭的话，启动杠杆拿重金去买……现在不知道爆赚多少了。

    但任何也不会这么轻信一个第一次见面的年轻人吧？

    回想起下午罗旭和自己说买大盘跌的时候，荣民捷真的怀疑罗旭可以预知未来，他表情是那么的肯定，语气无比淡然。

    此刻，荣民捷想起了罗旭的那句话，他可以帮助荣家弥补损失。

    荣民捷从小就跟随父亲来港打拼，亲眼见证着家族一步步崛起，最终住进了浅水湾道75号。

    小的时候，父亲是他的依靠，当成年以后，他就一直靠自己的努力，在众信集团从基层学起，干到了集团最年轻的执行董事。

    父亲老了以后，他一直坚信没有什么是可以依靠的，唯有自己。

    但今天，他动摇了。

    罗旭……有点神！

    ……

    转过天一早，荣安娜便派司机去接罗旭，由于家教很严，荣安娜这些年一直起得很早。

    不过巧的是罗旭也很少睡懒觉，很快他便到了荣家。

    不过令他意外的是，荣安娜还专门为他准备了早餐。

    荣家有大小餐厅，大餐厅是家庭聚会的时候用，还有就是老爷子平时会在那里用餐。

    而小餐厅则是荣安娜这些小辈用的。

    看着一桌子的早点，倒是符合港式早茶，罗旭道：“那么丰盛，你吃过了吗？”

    “没有，等你呢，对了罗旭，我爹地说想见你，他马上就过来。”

    罗旭自然明白其中原因，想必是因为昨天临走时说让荣民捷买大盘跌的事情吧。

    罗旭也就没有动筷，毕竟荣民捷是长辈，人家没来，这就吃上了总不太好。

    没多久，荣民捷便走进了餐厅，一身高档的睡衣，看起来别有一种派头。

    “荣先生好。”

    “坐坐，罗旭啊，安娜这么早就安排把你接过来，是不是还没睡醒呢？”荣民捷笑道。

    “没有，我平时很少睡懒觉，起的都比较早。”罗旭道。

    荣安娜点点头：“是啊爹地，我们在内地的时候也一样，罗旭起的很早。”

    荣民捷闻言瞪了荣安娜一眼：“罗旭起床很早你也知道？”

    闻言，荣安娜脸一下就红了：“哎呀爹地，你讲什么呢……”

    荣民捷一笑：“年轻人不睡懒觉很难得啊，罗旭，你很不一样。”

    “啊？这就不一样了？荣先生您是夸我呢？”

    罗旭笑道。

    “当然是啊，不过这些都是细节，我更在乎的是……昨天的股市，你怎么知道会跌？要知道下午快收盘之前，大盘都是在上涨的，虽然幅度不大，但三点半以后还是爆发了一波。”

    罗旭点点头：“的确，但没有影响后面的结果。”

    “对，这正是我关心的，”荣民捷一边剥着一个鸡蛋，一边说道，“一波强力拉升之后紧接着就是快速下跌，罗旭，你不会是已经预知到了吧？”

    听到这句话，罗旭微微一笑：“这……荣先生，恐怕我没法和您解释得那么细，不过来港的时候，我也看了看恒生股市，这段时间的连涨的确已经快到了一个新的瓶颈，可是由于速度过快，还不具备一举击破22000点的力量，所以……”

    荣民捷倒吸一口气：“所以你觉得这必定是破点的时刻，一定会回落之后再掀起一波冲击？”

    “不错，不过荣先生凭的是经验，我则是凭感觉！”

    荣民捷笑道：“感觉？感觉厉害起来要比经验更加强大，不过我却是听说你在没有在港股开户的情况下，就借助股票赚了两千万啊。”

    荣民捷说完，罗旭看了看荣安娜，显然是这丫头回家就跟爹地念叨了一遍。

