    “秘方。你跟我吃饭去，我就告诉你。”吴奎收起小瓶子，心中庆幸。

    他平时就随身带着这么点湖水，能防着点跌打损伤，消炎去肿也有奇效。

    希望何雨水脸上可别留疤。

    这么养眼的脸蛋，就是用来欣赏的。

    “知道了！我不问就是了，咱们赶紧过去吧，两个孩子肯定也饿坏了！”何雨水笑嘻嘻地挽上吴奎的手臂，跟他一起回一大爷家。

    他俩一进门，就看到坐在桌边手足无措的何雨柱。

    “雨水，奎子，来了？快坐。”一大妈招呼两人落座。

    这时候，吴奎才看到坐在两个孩子旁边的棒梗、小当和槐花三人。

    他皱了一下眉头。

    这何雨柱，真是够数的啊！

    “棒梗，你们几个怎么来了？”何雨水离吴奎最近，自然觉察到他的情绪。

    她看了看棒梗三个。

    明明她跟奎子哥还没入座，一大爷也还没动筷，这三个却已经吃得满嘴流油。

    原本念在三人年纪小，这顿饭一闭眼也就过去了。

    但是有乖巧地坐在旁边，规规矩矩的杨氏兄妹作为参照，就不由得何雨水不竖起眉毛了。

    她以前怎么没注意到，贾家的孩子这么没教养？

    “我妈叫我们来的，傻柱不是也来了吗？”棒梗咀嚼着猪耳朵，一张嘴，唾沫随着肉沫乱飞。

    “傻柱也是你叫的？”何雨水一看棒梗这不堪的样子，登时声音都提高了。

    好啊，真是好极了！

    原来她这个好哥哥，掏心掏肺地，就贴补出个这么些玩意儿！

    “雨水，棒梗还是孩子，你……”何雨柱原本畏畏缩缩地坐另一边夹菜，但一听何雨水提高声音，连忙袒护棒梗。

    他心里也堵得慌。

    这还是他头一次上一大爷家来吃饭，以这么憋屈的姿态。

    就因为对面坐了个吴奎。

    “是，还是孩子，但既不是你的孩子，也不是我的孩子，我们没有义务教导他们，更没有义务提供他们晚饭，明白吗？”何雨水唰地站了起来，怒视何雨柱。

    原本何雨柱不吭声，何雨水说两句可能也就算了。

    但是何雨柱一维护棒梗，何雨水就更觉得委屈。

    她是何雨柱的亲妹妹，刚才挨了他狠狠的一巴掌。

    棒梗几个，跟何雨柱毫无关系，他却能处处维护！

    这差别待遇，是不是有点搞笑了？

    若是以前的何雨水，一定会在自己身上找原因，是不是自己哪里做得不够好？

    但是现在，经历过吴奎的呵护和温柔，何雨水再不会傻乎乎地在自己身上找问题。

    她没问题。

    棒梗几个是孩子没错，但谁不是从孩子过来的？

    凭什么他们就能在大人的授意下，到处上蹿下跳？

    谁惯的他们？

    何雨水冷眼看着何雨柱，那目光里，写满失望。

    她甚至为有这样一个是非不分的哥哥，而觉得羞愧起来。

    “雨水，你以前不是这样的。你从来没有反对过我帮贾家，怎么现在就变了呢？”何雨柱丝毫没有读懂何雨水目光中的失望，反而把矛头指向了何雨水身边的吴奎。

    “哥，我真的是你的妹妹吗？你难道不知道，这顿饭是奎子哥专门请你的吗？”何雨水听了何雨柱这转移话题的蠢话，重重地叹了一口气。

    “我知道啊，但是棒梗几个还是孩子，来吃点也不过分吧！奎子，总归不会是你穷到连三个孩子的饭都管不起吧？”何雨柱理所当然地应声。

    他甚至说着，夹了一筷子肉，放到棒梗面前的碗里。

    何雨柱在这么做的时候，心中涌起一股报复成功的快意。

    他从何雨水口中得知这么一大桌子菜都是吴奎买的时候，除了不可置信，还有一丝嫉妒。

    一来，何雨柱不信吴奎能投入这么多，也不觉得他有这份能力。

    二来，何雨柱坚信这顿饭是一大爷家赞助了吴奎。

    一大爷家没有子女，工资也高，想要资助吴奎办这顿酒席，轻轻松松。

    何雨柱也受过一大爷类似的恩惠，就觉得一大爷有些偏心了。

    “啪！”

    突如其来的一声响，传入在座的耳中。

    “何雨柱，我只给了你一份面子，劝你不要顾头不顾尾。”吴奎放下筷子，严正地看向何雨柱。

    “你什么意思？”何雨柱被他吓了一跳，但当着这么多老人孩子的面，强自镇定道。

    在这一刻，何雨柱环顾在座众人。

    发现自己完全被孤立了。

    一向中立的一大爷连眉毛都没抬一下。

    一大妈更是专注于照看两个来路不明的小鬼。

    甚至，他的亲妹妹，垂着头，死命地扒饭，根本就不在乎吴奎怎么处置他的死活。

    何雨柱仿佛落入了无尽深渊，而吴奎是站在高处的判官。

    “我的意思是，你要是吃饱了，就把这几个贼，带走。”吴奎微微一笑，一手拎起棒梗，从他手里扯出一张十元钱，拍在了桌子上。

    “喂，独户，你干嘛，那是我的钱！”棒梗竭力挣扎着，口中依然出言不逊。

    吴奎刚才故意坐在了棒梗旁边，就是要看看这小白眼狼到底能干出多惊天动地的事情。

    现在看来，不愧是贾氏教导出来的货色。

    棒梗看到吴奎口袋里的一叠票子就手痒痒了。

    也算不负吴奎的期望。

    他正苦于找个什么借口，把这几个碍眼的小东西提溜出来，狠狠地打何雨柱的脸呢。

    这棒梗就摸走了他口袋的一张十块钱，并且还贪心地想要第二张。

    “贾梗？你偷钱？谁教你的？”何雨水听到动静抬头，一眼就看明白了，登时真的怒了。

    早就听说棒梗被贾氏教的上邻居家摸东西，现在更是明晃晃地做贼偷到吴奎头上了？

    “你没听见吗？棒梗说那是他的钱！吴奎，你赶紧把孩子放下来！”何雨柱却是百分百信任棒梗。

    他其实也不是信棒梗，而是信秦淮茹。

    秦淮茹连跟他拿个饭盒都要天天说，怎么可能放任孩子偷东西。

    可惜，何雨柱又一次看走眼了。

    棒梗这贼不走空的本事，还真跟秦淮茹没啥关系。

    为啥，他奶奶贾氏教的呗！

