
　　某个小宾馆。

　　此刻这个宾馆已经被一群外国人包了下来。

　　这些外国人们一个个看起来训练有素，行走如风，丝毫没有散乱的感觉，好像是某个国家的正统兵。

　　而且这些人每一个人身上都包围着一个巨大的黑色背包，尽管穿的都很随意，但是身上却有一种浓浓的血腥味道。

　　尽管这些人互相装作不太熟的样子，但是作为宾馆经理的王斌，早已练就了一双识人的眼睛，看到这些人的表情，就知道这些人都是互相认识的，而且都很熟悉，甚至他们打招呼的方式都是带着一股子浓浓的熟悉的味道。

　　不过作为宾馆的经理，王斌算是比较圆滑的。

　　他很清楚来到宾馆的人都是做什么的。

　　要么是出来约的，要么是准备出去旅游的，要么就是出差的，还有一种是别有用心的……

　　不管是哪种都不是他能够过问的，这是别人的隐私，他只负责服务好这些人，然后赚他们的钱就好了。

　　至于住在自己宾馆的是什么人，他不在乎。

　　此刻正在玩着手机，坐在前台上的王斌，突然听到一阵急促的脚步声。

　　抬起头却发现是宾馆的保洁，大姐急匆匆的冲了过来，眼神之中充满了慌乱的神色，甚至满脸都是冷汗。

　　“王经理，王经理……快点报警！”

　　那个保洁大姐眼神之中充满了慌乱声音也跟着一起慌乱了起来。

　　王斌有些茫然的看了保洁大姐一眼，开口笑道：“不会是有人看上大姐你了吧。”

　　平时王斌经常会跟这个保洁大姐这么开玩笑，每一次保洁大姐都会跟他哈哈大笑，然而这一次，保洁大姐脸上的冷汗始终没有消除，甚至身体都开始跟着颤抖了起来。

　　“没时间跟你开玩笑。”这个保洁大姐小声的开口看了看周围，确定没有其他人之后才低声开口道：“你知道我看到了什么吗？”

　　“我去帮他们打扫卫生，看到他们的包里都是枪……”

　　话音落下，王斌的脸色变得呆滞了起来，有些不敢置信地看向这位保洁大姐，身体也跟着微微颤抖了起来：“你说什么？”

　　“我说……他们的包里都是枪！”

　　保洁大姐再一次重复这一次，王斌听清楚了，那张脸上充满了惊恐的神色，想到之前那些不断住进来的那些外国人背的，那几乎是统一的黑色大包，他突然感觉到了遍体发寒。

　　“你……你先回家吧……这件事情不要声张！”

　　王斌咬了咬牙看向保洁大姐。

　　保洁大姐愣了一下，有些不敢置信的看向王斌开口问道：“你难道不报警吗？”

　　王斌有些不耐烦的摆了摆手开口：“接下来的事情你不用管了，你就先回去吧，我自己来处理！”

　　这话让保洁大姐愣住了，不过犹豫了一下，点了点头，最终转身急匆匆的朝着外面跑去。

　　王斌却没有急着报警，而是继续坐在柜台前边玩起了手机。

　　他很清楚……

　　一旦报警的话，自己这个宾馆名声可就臭了！

　　到时候一旦发生什么大案的话，自己这个宾馆也就成为了全国知名的地方，甚至有可能直接因为这件事情让这个宾馆倒闭！

　　如果不声张的话反而没什么事。

　　那些人管他们什么身份呢，自己就当他们是演员吧！

　　只要他们离开以后平安无事就一切都好。

　　尽管心里还是有些恐惧，但是王斌强装镇定。

　　宾馆的老板已经很久不回来了，自己的工资一直都是从宾馆的收入里面扣除的。

　　这个小宾馆平时并没有什么人来居住，不过这一次是一个报到，自己怎么可能将这一个大大推出门外。

　　只要不声张就平安无事！

　　王斌是这么想的。

　　“给我开一个房间。”

　　一个声音突然出现在王斌的柜台前，让原本已经陷入了沉思中的王斌清醒了过来。

　　皱起眉头，看着站在自己柜台前的一个看起来大学生模样的年轻男子，王斌犹豫了一下，低声开口道：“今天我们宾馆被人包了，你还是找其他的宾馆吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“求求你行行好吧，周围的宾馆都已经满员了，他们说只有你这个宾馆平时没什么人来，我才来的，只要有空房间随便什么样的能让我凑合一晚上就行。”林凡的脸上带着哀求的神色，看向眼前的王斌。

　　王斌的脸色很纠结，他很想挣钱，但是她也很清楚，现在自己宾馆里面的那些外国人很危险。

　　如果只是自己也就算了，他觉得自己为了钱可以把命豁出去，但是他不想让别人也跟着一起有危险。

　　犹豫了一下，王斌低声开口劝阻：“今天我们这里真的满园了，你还是去其他的地方吧。”

　　“今天我就得住在这里。”林凡的脸上露出了一个温和的笑容看向王斌。

　　他倒是没有想到这个经理居然还知道提醒自己。

　　显然这个经理只是钻到了钱眼里，并没有什么坏心眼儿。

　　之前他得到有一国特种战士进入华夏徒弟的消息后就直接赶来了，这里途中碰到了那个保洁，那个保洁已经将所有的事情合盘拖出。

　　如果这个王经理不说实话的话，林凡甚至觉得他应该跟那些人同罪。

　　不过既然已经说了实话，而且还好心的提醒自己，显然就不是出于坏心思。

　　林凡拍了拍这个王经理的肩膀，拿出了一个红色的小本儿。

　　“我就是为了他们而来的，给我安排房间吧。”

　　这个王经理的脸色刹那间变得苍白，眼神之中充满了不可思议的神色，低声开口道：“您……”

　　“一会儿会有人来接替你的工作，不要声张，离开就好。”

　　林凡拍了拍王经理的肩膀，那个王经理有些茫然地开了一个房间给林凡，将房卡递给了林凡。

　　“我明白了，一会儿有人来接替我，我立刻离开，绝对不拖组织的后腿。”

　　王经理看了林凡一眼，犹豫了一下低声开口：“这要是发生什么战斗的话……会不会有国家赔偿？”

　　林凡一脸无语的看着王经理。

　　都到这时候了，居然还想着钱，可真是一个财迷……

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百三十五章 不要声张免费阅读。https://xs.23sk.com 