    93.感情

    等唇上那触感消失了很久，陈旖旎才看清了他慵倦的笑容。

    她眼睫机械般痉挛了一下,一时有些怔然。

    “……”

    在孩子面前,沈京墨似乎也有点儿不好意思了，他别开头,轻轻抬了抬下颌,又是一副倨傲矜冷的神情,继续看电脑屏幕。

    边用手指抚下巴,修长的食指不动声色地滑过刚吻过她的薄唇。

    像是在回味。

    陈旖旎也缓缓回过头,愣怔地拿起汤匙,喝了口粥。

    他倒是记得她爱喝咸粥，味道控制得刚刚好。以前在巴黎读书时,在他的公寓，他偶尔也会下厨。

    复杂的不太会,他也不是什么大厨，简单的倒还算得心应手。

    她偶尔也会做做饭。

    她边想着，一手轻搭在下颌,回想着以前的事。沈京墨坐在她旁边,处理着手下的工作。

    没一会儿，两人突然被星熠一声牵回了思绪：“爸爸妈妈是不是又打架了——”

    星熠瞧着他们分坐两边,谁也不理谁了,有点儿着急，又有些患得患失的。小孩儿当然也不懂那么轻快的一个吻的含义，小嘴就噘起，要哭了一样,直对沈京墨埋怨道：“……爸爸不和我们一起吃早饭，又惹妈妈生气。”

    “星熠，吃饭。”

    陈旖旎低声说了句，手下漫不经心地搅动着汤匙。

    心理暗暗在想，昨晚到底发生了什么，她半夜一觉醒来看到星熠留的字条，姓都被哄着改了。

    还是小孩好骗。

    沈京墨被小孩儿给逗笑了，低笑了声，可星熠却不干了，勺子一放，如何也不肯继续吃了，指责道：

    “妈、妈妈生气的话，又、又不让我认爸爸了……爸爸坏……又欺负妈妈。”星熠说着就要哭，“不、不是说好了不惹妈妈生气的吗？”

    这会儿陈旖旎和沈京墨同时急了。

    陈旖旎可知道自家的这个小不点儿闹起来，就是个人来疯，轻易哄不好的。

    她刚动身要起来要去哄，沈京墨却先她一步，直接过去，长臂一捞，将星熠抱了过来。

    她不是第一次见他抱星熠，若说第一回是他带星熠到医院门口，那时好像没现在这么得心应手。

    沈京墨将哭哭唧唧的小孩儿抱过来，放在自己腿面，低垂着眼，拇指指腹轻轻拭去星熠眼角的泪花，轻声道：“爸爸妈妈没在打架。”

    陈旖旎瞪他一眼。直接拆她台了。

    “那爸爸妈妈，刚才在干嘛……”星熠委屈地抹了下眼泪，生怕他们又发生矛盾，谁抛下谁离开似的。

    沈京墨笑了笑，柔声地安抚：“之前的事妈妈还没原谅我，我在求她原谅呢。”

    陈旖旎：“……”

    男人还在哄孩子，不比她，是有一点儿笨拙，但却不影响他的温柔。语调温柔，动作也温柔，一举一动都是温柔沉缓的斯文。

    “真的吗？”星熠又问。

    “真的，不信你问妈妈。”

    沈京墨迅速将这个史诗级难题抛给陈旖旎。

    “妈妈……”星熠缓缓转过头，乞怜地瞧着她。

    “……”

    陈旖旎动了动唇，没说出话。

    她一边要圆刚才从她口中脱口而出的“打架”，又要哄小孩儿，又要承认他刚才的话。

    她不禁感到头痛，仿佛得了失语症。

    而迅速将难题甩过来的罪魁祸首，正一脸倦懒笑意注视着她，和可怜巴巴的小不点儿一起等着她的答案。

    陈旖旎也放下了手中的勺子，缓缓从座位上站起来。

    “别哭了宝贝，乖。”

    陈旖旎先是温柔地摸了摸星熠的小脑袋，擦干孩子脸上的泪。

    她低下身哄孩子，一声又一声无比温柔，眉目之间漾开一片柔软。

    沈京墨瞧着她，不知不觉出了神。

    “答应妈妈不哭了，好不好？”

    “呜呜……嗯。”星熠点点头，往沈京墨怀里靠了靠，还在纠结刚才的问题，欲言又止的，“妈妈……”

    这会儿哄得星熠差不多了，她才改为抱着手臂，冷睨着下方的沈京墨，眼神和语气都有点儿挑衅，对星熠解释道：

    “就是因为没原谅，妈妈才跟他打架的。不过你别怕，是妈妈赢了。”

    “……”

    星熠彻底傻了，愣愣的，这时居然不知是哭还是不哭了，小脸皱得很难看。

    陈旖旎纤长的腿一迈，绕开椅子，走开时，皙白的一只手不动声色地轻拍了下沈京墨的肩。

    回头之际还得意地瞟了他一眼，仿佛在说：

    ——哄吧。

    “爸爸……”

    星熠见她走开去了厨房那边，果然来找沈京墨哭诉。

    沈京墨瞧着那道纤细背影，晃到厨房那边去了，无奈地笑了笑。也不知她是否是给他机会跟星熠相处，还是就是单纯地想发难于他。

    “不哭了，星熠，”他拍了拍小孩儿单薄瘦小的背，安稳道，“爸爸肯定能把妈妈哄好的。”

    “那是妈妈……赢了吗？”

    “是呀。”沈京墨笑道，“爸爸输了。”

    陈旖旎人在这边，耳朵却还在那边，听他们对话，不自觉地牵了下唇，一时若有所思的，给奶锅里倒牛奶时都差点洒出来。

    沈京墨又哄着星熠陪他一起看邮件，小孩儿的手碰到他键盘，打下一串儿乱码，他也不恼，反而耐心地教星熠认那几个乱打出来的汉字了。

    陈旖旎能感觉到，他是希望她和星熠回国的。

    没一会儿牛奶就好了，她拿来个玻璃杯，倒好了，又过去。

    星熠完全被他哄好了，相处起来倒还算其乐融融的。

    一杯牛奶被推到他和星熠面前，一大一小两人齐齐抬头去瞧她。一个惊讶，一个疑惑。

    陈旖旎撇了下唇，淡淡道：“没有给你用的杯子，用了我的。”

    “……”沈京墨一愣。

    她又坐回他身边，眉目也淡淡，回头莞尔道，

    “别介意。”

    他低低地笑了一声，听起来心情都愉悦了不少。

    其实他来之前已经吃过了早饭。

    牛奶还热着，他一手贴住杯身，掌心也被熨热了。驱散开了这个严酷严冬的极致的寒。

    一边要抱星熠，一边还要处理工作，一边还要喝牛奶，他难免忙不过来，她便主动地抱走了星熠，抱到她怀里去。

    “星熠过来，让爸爸忙。”

    她一人将星熠带到五岁，比他得心应手得多。一勺一勺地喂星熠喝起了粥。

    小孩儿也懂事，刚被她喂了一勺，就要自己吃了。

    不知不觉一顿早饭就要吃完了。

    星熠乖乖地坐回到自个儿的座位上，认真地吃饭，时不时瞧一瞧对面的爸爸妈妈。

    lamour最近还有人在巴黎活动，沈京墨也在处理着与lamour相关的事务，同时还有跟venus合作的企划案。

    他偶尔会漫不经心地问她一句。

    她也参与了制定企划案什么的，也没人比她更了解从前的lamour，设计理念、独创风格等等，隔了很久她都倒背如流。

    她便微微凑过去一些，靠近了他，和他一起看屏幕，跟着解释两句。

    她离他很近，或许稍一没坐稳就会跌到他怀中。

    说了一会儿，她就觉得这样的姿势很累，便一手支在桌面上，轻搭在下颌，他也顺便将电脑屏幕转过来一些，方便她看。

    她肩头微耸起，乌发拢在一侧，胸口掠过一抹柔软的雪白。

    时不时地抬眼瞧一瞧他，再看一看屏幕，声线轻柔悦耳，向他解释着企划案上的内容和venus的设计理念什么的。

    绛色这种明艳的色彩很衬她的肤色和五官，纤瘦身形也被这条丝绸睡裙包得更玲珑有致。

    纤细白皙的左腿搭在右腿上，脚尖儿轻扬，时不时地会挨到他的西装裤边。

    隔一会儿一下，再隔一会儿又是一下，毫无规律可循，无意都像有意，却次次都像惹火。

    她周身淡淡缕缕的香气在他怀中烘开。

    他视线落在她玲珑的鼻尖儿，和她有条不紊地一启一合的唇，听她说的同时，在凝神之中又不觉失了神。

    她倒是没在意到这点，反而说的有点儿口干舌燥。

    她知道他先前因为venus是业内新秀，设计风格与lamour有点儿相像的同时，又不大符合国内市场，所以一再犹豫。贺寒声先前也为此苦恼过，让余向南帮着想了不少办法想像zone一样跟s&r合作。

    所以她对他如此说，也是在为venus征求机会。

    就像是大学刚毕业那会儿，她也像是在他面前进行了一番毕业答辩似的，对他诉说着lamour的创新理念和设计风格，只希望他给lamour一个机会，将她与她的伙伴们熬了不少夜做好的衣服，送去时装周的外场展馆展览。

    他虽然大部分时候都不好说话，但为数不多好说话的时候，好像都与她有关系。

    以前她总觉得他是在怜悯她，或是以此抛出好处，或是像那年他答应送她出国读书时一样开出条件，要她一直留在他身边。

    他是商人，不会做亏本生意。

    可六年前，他白白对那个权势滔天的秦氏扔了一百个亿，折出去一半公司股份，整个s&r都岌岌可危的同时，还拉了lamour一把。

    往事一桩桩在眼前浮现，她急于想舒缓一下情绪，随手拿杯子想喝水。

    喝进去才发现，是牛奶。

    是他的牛奶。

    他喝过的。

    她心底一惊，余光瞥见他好像一直在看着电脑屏幕沉思，没注意到她的小动作，于是又悄悄将牛奶放回去。

    偷偷舔了舔唇，舔净唇上的奶渍，力图不让他发现。

    沈京墨盯了盯屏幕，微微向后靠，她也有点儿紧张地抬头去看他。

    一双潋滟的杏眼如猫瞳，眼尾微微上扬，直勾勾地瞧着他，很像是他第一次在街边遇见她那时。

    视线总是那么勾人，像只馋嘴吃不饱的小猫。

    又纯又欲。

    “可以按照你们的计划来，我会跟贺寒声接洽，后续有调整我也会找你商量。”

    他淡淡地说着，从口袋中摸出手帕，展开了，她刚“嗯”了声答应他，见他已展开了手帕，下颌就被他轻松地捏住了。

    他力道很轻柔，鸦羽般的黑睫沉下，低睨着她，眉眼舒倦又温柔。

    他不急不缓地将她唇角的奶渍擦净了，淡淡地笑着：“我不是说了，要吃药，不能喝吗？”

    她仰起头看着他，紧张地眨眨眼。

    他都看到了？

    “还喝的我的。”他当然看到了。

    “……”

    “我再去煮——”

    她着急要起身，手腕儿却被他轻柔地拉住了。

    他眉目沉沉地看着她，拉着她又坐下来，移眸微笑的同时，推过去了那杯牛奶。

    她才注意到，她刚喝时，唇搭的方向和他的是同一个方向。

    玻璃杯的杯沿上只留下了两个重叠的白色痕迹。

    “……”

    她的脸立刻红了。

    “喝吧，”他松开了她的手，视线又回到电脑屏幕，低声嘱咐道，“一会儿出门穿厚点，晚上我监督你吃药。”

    陈旖旎中午和怀兮在公司楼下的咖啡厅坐了会儿。

    怀兮的拍摄在下午，她上午就踩上了十厘米的恨天高在大楼里来回穿梭。

    果然是当过国际超模什么都能兜得住的，正常人受不了穿这么久不说，谁还能跟她一样健步如飞。

    妆容精致的怀兮踩着高跟鞋一进来，便吸引了咖啡厅里多数的目光。

    她头发一扬，生气地坐下，对陈旖旎道：“我又分手了。”

    陈旖旎浅酌一口咖啡，看着一边的文件，已经见怪不怪了，头也没抬，笑了笑说：“这次又是哪个？星熠还说上回你陪他去打针，还碰见你之前在这边好的那个儿科医生？”

    怀兮换男朋友很快。

    漂亮的女人男人缘总不会差，可男人运，却不太好。

    这么多年，陈旖旎眼见着她好了好几任，最长的也就三四个月，最短的一周就告吹。没个真正能停留在她身边的，分手的原因也各种各样。

    “对，之前是碰见了那个儿科医生，”怀兮才打完电话，气儿还没顺，“不过不是他，反正就是很生气。”

    陈旖旎知道她喜欢喝半奶无糖的拿铁，在她来之前已经给她点好了。

    这会儿手轻轻一扬，示意她：“喝点儿说。”

    怀兮端起咖啡，用个小勺轻缓地搅开了拉花，思绪也沉淀下来，有点儿委屈地说：“就是他妈不同意他和我在一起。”

    陈旖旎翻看文件的手一顿，不觉将那纸张捻出了痕。

    她抬头，淡淡道：“为什么？”

    “觉得我是模特吧，不干净，”怀兮有点儿苦涩地说，“就觉得混这个圈子的，没几个干净的吧……他家很有钱，但比较传统，长辈都建在，对模特圈有偏见。”

    怀兮越说越生气：“我出来混了这么几年，没要过我爸一分钱，全靠我自己——得了，这下更怀疑我不干净了，觉得我肯定是被哪个有钱的男人包养了。”

    陈旖旎对此倒是有点儿感同身受，转手扯了张面巾纸递给她，徐徐笑道：“你管别人怎么说，什么东西怎么来的自己不知道？分的对。”

    “……真的？”怀兮接过她手里的纸巾。

    从前陈旖旎也主动对怀兮提过一嘴，大致说了她以前给一个有钱的男人当过六七年的情人，后来还是不了了之了。

    怀兮一开始也觉得她是爱慕虚荣，但想想也不是。

    如果真的是贪慕拿点儿钱，她放着大好的lamour不打拼，一个人跑来国外漂泊，还生了那个男人的孩子。

    如果真的是爱钱，早就利用这个孩子嫁入豪门了。

    可陈旖旎不是。

    怀兮也是最近才知道那个男人是沈京墨。

    能在这边碰见，也不知是缘还是怨。

    但想想一个男人能从她十七岁对她念念不忘到她三十岁，他今年三十五岁了也没结婚，如果说没在等她，鬼都不信。

    如果说没爱过，鬼也不信。

    “当然是真的，”陈旖旎把手下的文件推过去，是下午拍摄的相关事宜，他们还要跑一趟外景，“赚钱重要，男人算什么。”

    可能是年岁渐长，她的心智也明显不若从前了。

    若是六七年前深陷囹圄而不自知的她去看现在的自己，可能不会再走那么多的弯路，吃那么多的苦头。

    她到现在都不知道，当年是走了好，还是不走好。

    如果能早点知道他是爱她的，或许她会心软留下来。

    但也许，还会走得更彻底——因为他的家人不允许，他们从一开始，就是个错误。

    互为对方人生的败笔。

    ——以前她如此深刻地认识到。

    可现在细细去想，真的，是败笔吗？

    “是，赚钱重要。”

    怀兮破涕为笑，心情也好了不少。

    其实她就是因为在圈内没靠山，过于清白，才混成如今的鬼样子，从国外混到国内，再从国内混到国外，一直不温不火的。

    但她曾经也风光过，不过如今风头不再了罢了。

    说到这里，怀兮问了句陈旖旎：“那你呢，男人重要还是赚钱重要？”

    言外之意很明确。

    毕竟她和沈京墨的事最近都传遍了，过往的事一遭遭地被人挖掘出来，添油加醋了不少，也知道她最近与沈京墨有复合的迹象。

    陈旖旎自然知道她要问什么，笑了笑道：“孩子重要。”

    “……哇，”怀兮惊叹一声，“好会偷换概念。”

    陈旖旎向后靠去，浅酌咖啡。

    怀兮才注意到，她大衣之中穿的是一件黑色的旗袍。精致的银线拓着朵朵海棠花，小巧的半圆领和繁复盘扣将她脖颈掐得纤长又漂亮。

    早听闻陈旖旎原来在lamour时是旗袍不离身的，她在国内给lamour拍杂志的那次，与陈旖旎也有过一面之缘。

    以前不觉得，如今一看，隔了六年，还是旗袍最适合她。

    “我暂时还不想回国，”陈旖旎轻轻吹拂开咖啡的热气，“venus才起步，需要我。”

    “你为什么不回lamour？”

    “六年了，lamour有自己新的团队了，已经不是以前的lamour了。”

    “那你跟沈京墨的事……”怀兮咬了咬唇，不知自己直接问是否冒犯，便嗫嚅着问，“你对他还有感情么？”

    陈旖旎笑了笑，坦诚地点头，“有。”

    “一直有？”

    “从，”陈旖旎顿了顿，想到早上偷喝的他的那口牛奶，不自觉盈盈笑开了，“从今早开始的吧？”

    “那星熠呢，”怀兮也笑，弄不懂她的事，便不再多问，“对了今天是周末吧，又去托管班了吧？”

    “没有，”陈旖旎淡淡道，“跟他爸爸出去玩儿了，好像是去击剑还是游泳去了。”

    她说的倒是漫不经心仿佛水到渠成的，可把怀兮吓了个半死：“这就认爸爸了？”

    怀兮的记忆中，星熠那个小人来疯可是成天拽着贺寒声喊爸爸的。

    陈旖旎想到那张字条上的“沈星熠”也不知如何对怀兮解释，就像她也不知道怎么描述自己现在的心情一样。

    剪不断，理还乱，说不清。

    好像也不可说。

    多说一分僭越，少说一分疏离。

    好像是刚刚好的温柔啊。

    刚刚好。

    她心底默念这个词，没直接对怀兮解释，站起身，拢了拢大衣衣领，准备上去拍摄了。

    一路走，边颇感轻松地道：“正好，有人陪星熠玩儿，我也赶紧忙完吧，忙完就有时间陪他了，这些日子我怪愧疚的。”

    怀兮跟上去，“晚上他把星熠给你送回来吗？”

    “不啊，”陈旖旎转眸笑道，“来接我一起回家。”

    作者有话要说：　　我们旎旎被幸福包围了！

    ------------------------

    感谢在2019-11-2723:30:53~2019-11-2823:48:34期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：来时°、maddymar、如、萧瑾瑜、vbvb1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：3166682430瓶；一点点小雨滴20瓶；好吧8瓶；vbvb6瓶；33033892、火鲁奴奴、jjzz5瓶；282423494瓶；伤年已陌、luo3瓶；祭音、for2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

