
方铮中举可是全村大事。

中了举人可不同于秀才，中举过后可是能做官的，以后哪怕从方铮身上得不到好处，可跟方家人好好相处，外人以后想欺负村里人也是得掂量掂量的。

是以，这回不用方蒋氏提，有村长带头，村里人自发的提着家里最好的吃食过来方家，不管方蒋氏如何拒绝，村民都没将东西拿回去，一些勤快的妇人更是早早就过来帮忙。

方家这宴席最后愣是成了全村的宴席。

附近几个村长的人都羡慕的紧，不少人甚至偷偷来东留村瞧，还有不少方家拐了不知多少弯的亲戚过来认亲。

以往方家穷困，这些人可不记得他们跟方家沾亲带故，如今隔得多远，见着方家人就跟见着亲人似的。

方蒋氏可不是好性，来一个她冷眼拒绝一个，直说不认识。

那些人只能悻悻地离开。

到了开宴这一天，全村都来了，就连往日跟方蒋氏发生过口角的几个妇人都来了。

都是一个村的，方蒋氏对她们的到来也是睁一只眼闭一只眼，随她们去了。

方家的院子自然是不够全村人坐的，村长过来找方铮商量，干脆将方家左右两边邻居，及方家院子前头的路上都摆放桌子，这才勉强够了。

村长如今已经不稀罕方铮不能成为他的女婿了，他也算是看出来了，自家婧姐儿压根配不上方铮。

心里不再惦记这事，村长再看方铮，更多就是欢喜了。

村里出来这么个金疙瘩，他这个村长在镇子上都变得有头有脸了。

村长亲自掏钱买了几坛子酒，村里男人一人一小杯，他举着酒杯，朗声笑道：“这第一杯酒，咱们就一起敬三郎，祝三郎以后前程似锦。”

村民纷纷附和，说些好听的话，村民多是大字不识一个的，说出来的话带着显而易见的讨好。

方铮神色不变，同样举着酒杯，环顾一圈，淡声说：“多谢诸位乡亲。”

方铮还愿意喝他们敬的酒，这就足够让他们开怀，余下的时间，许多跟方铮差不多年纪的年轻人纷纷过来，找方铮叙旧。

方铮一一应了，虽冷淡，应付起来却也绰绰有余。

一顿宴席，一直从午时吃到了夕阳将落，许多人都喝多了，桌上杯盘狼藉，喝多的男人们都回去休息，妇人则帮着方蒋氏一起收拾。

方铮虽推了大部分的酒，冯轻暗暗注意了，自家相公喝了也有三四杯。

如玉的脸略带薄红，眼底水光潋滟，虽走路仍旧是稳稳的，不过气息显然比平时急促许多，方铮视线扫过人群，想找自家娘子。

这一副毫不设防的模样让周围大姑娘小媳妇纷纷红了脸。

她们一直知道方铮长得实在是俊，以往方铮冷淡，便是遇见了也不敢让人多看一眼，没想到喝了酒后卸去冷酷，多了温和柔软，竟比往日更让人失神。

就在她们时不时瞟向方铮时，冯轻快步过去，她扶着方铮，挡住了大部分的视线，“相公，我扶你去休息。”

虽然这些人的视线并没有多露骨，冯轻仍旧是不喜欢，相公是她的。

方铮视线落在自家娘子身上，他朝冯轻伸手。

握住方铮的手，冯轻另一手扶着他的胳膊，小声说：“相公，慢些，这几日你喝了不少酒，明日开始就少喝些。”

“都听娘子的。”酒的影响下，方铮反应比往日迟钝些，他将身体的一部分重量放在冯轻身上，用下巴蹭了蹭冯轻的额际，眼底盛满了星光。

冯轻心跳快了些，她脸有些红了，这么多双眼睛看着，她生怕方铮做些亲昵动作，干脆搂着他的腰，将人往屋里带。

好不容易将人带进了屋，还来不及松口气，整个人被匝入怀中，头顶传来酒香味，温热的呼吸打在脸上，冯轻嗓子有些痒，心跳越发不受控制。

“相公”开了口，冯轻才发现自己的声音软糯的厉害，她双手搂着自家相公劲瘦的腰，闻着酒香都无法掩盖的墨香味，“相公你先”

话还没说完，声音便被堵住。

腿有些软，脑子一片空白，哪怕跟方铮亲吻过无数回，每每这时，她仍旧很快陷入沉沦。

脖颈处有些冷，冯轻猛地回神，她抓住方铮的手，眼底带着水雾，“相公，这会儿是白日，外头还有许多人。”

方铮轻哼一声，显然有些不瞒。

冯轻仰头，在他的嘴角亲了亲，笑道：“相公听话，先休息，我给你煮醒酒汤去。”

话落，又点了点方铮的胸口，皱着眉头说：“之前都知道要给那张吉恒开些药，避免醉酒，自己就不知道事先喝些药吗？等醒了酒，可有你受的。”

手被抓住，放在唇边亲了亲，方铮没意识到冯轻说了啥，他只定定地看着冯轻，“娘子别恼。”

得了，醉酒还知道哄人。

“你休息，我就不恼。”冯轻趁机要求。

醉意也来越浓，方铮身子晃了晃，整个人都有些迷糊，这时候就比较好忽悠，他认真地问：“当真？”

冯轻点头，“真。”

方铮先是点头，人还没走，又定住脚步，他修长白皙的手指点了点冯轻的红唇，意思不言而喻。

冯轻从善如流地又亲了亲他。

方铮这才终于满意，被自家娘子扶着，往床边走去。

冯轻已经能熟练处理方铮醉酒的状况了，方铮视线随着冯轻不停地挪动，等冯轻替他掖好被子，准备离开时，手又被抓住。

而后便是一阵天旋地转。

再回神，人已经到了方铮怀中，整个人被方铮搂紧，“娘子陪为夫一起睡。”

喝了酒的方铮霸道，他手臂收紧，不容冯轻拒绝，嘴里还不忘哄：“娘子乖，睡吧。”

铺洒在耳边的呼吸渐渐，冯轻一动不动，良久，才稍微动了动。

腰间的手臂再次收紧，方铮的眼睛并没睁开，只是不甚清晰的张了张嘴，“娘子乖。”

冯轻不敢动了。

听着熟悉的心跳，她竟也渐渐困了，跟着方铮一起睡过去。

再醒来时，外头已经彻底黑了。

她悄悄起身。

灶房内有灯火，冯轻过去。

方蒋氏正在烧火，一旁的小桌上摆放好切好的面条。

“娘，你歇会儿，我来。”冯轻知道方蒋氏是个闲不下来的性子，怕是一天都没停过脚，冯轻彻底清醒过来，她心疼地说。

“不用，这就快好了。”听着动静，方蒋氏回头，笑道：“三郎今天喝了不少，我给你两切了面条，用鸡汤下，你去叫三郎起来，吃了再睡。”

“娘跟金姨你们可吃过了？”冯轻没动，先问。

她还是习惯性的叫金姨。

“吃了，就你跟三郎晚饭还没吃。”午饭吃的晚，晚饭方蒋氏跟金姨便煮了些粥，又蒸了馒头，就着午时还剩的菜潦草吃了一顿。

“那我去叫相公。”冯轻这才转身回屋。

出来吹了一阵风，再进屋时冯轻才闻到屋里的酒味，不难闻，却也好闻不到哪里去，她干脆敞开了门，过去点了油灯，来到窗边，蹲在床头，抓着方铮放在外头的手，小声唤：“相公，先别睡了，起来吃些东西。”

睡了一个多时辰，方铮酒也醒了一大半，他睁开眼，侧过脸，嗓子有些沙哑，“娘子？”

“相公头疼吗？”冯轻松开握着方铮的手，替他揉了揉太阳穴，轻声问。

“不疼，为夫喝的不多。”方铮往上看，他心里有数，喝的略醉，却不是全无理智。

虽不疼，方铮却喜欢娘子这般揉捏，他重新闭着眼，任由冯轻动作。

不等冯轻觉着手腕酸软，他已然睁开了眼，探出手，握着冯轻的手腕，力道不轻不重的按压，冯轻顿时觉得轻松不少。

“相公，起来吧，娘已经做好了饭，咱们不去，娘都不会休息。”冯轻催促。

方铮嗯了一声，就着冯轻的手，坐起身。

冯轻重新给他拿了一件外衫，替他穿好。

而后将放置在一旁的水杯送到方铮嘴边。

“娘子真好。”方铮伸手，又打算好好抱一抱自家娘子。

却被冯轻闪身避开，冯轻挑眉看了他一眼，问：“若是我不舒服了，相公也会这般照顾我的。”

“自然。”方铮还是将人捞在了怀中。

深吸一口气，满足地叹，“为夫真是一刻都离不得娘子的。”

“成，以后我变就呆在相公荷包里，相公去哪，我便跟着去哪。”冯轻好笑地拍拍他的胳膊，催促，“相公快些。”

方铮这才送开口，牵着冯轻出去。

方蒋氏果真已经下好了面条，见着儿子儿媳，“你们就坐这里，三郎，酱菜自己去拿。”

方蒋氏做的鸡汤面香味浓郁，里头还有鸡丝，最上头是切碎的葱花，扑鼻香味让冯轻食指大动。

“娘，以后咱们一起跟相公去京都吧，要不然我肯定要馋娘做的饭。”冯轻吸溜一口，趁机说。

这个问题冯轻以前提过，方铮没应下，也没一口拒绝。

去京都不比在县城，那地方远在天边，是方蒋氏以往做梦都想不到的地方。

方铮也停下筷子，“娘，我与娘子在京都人生地不熟，周围也多是看不上儿子的人，儿子怕是寸步难行。”

冯轻低着头，配合着自家相公，整个人看起来有些可怜。

桌下，方铮握着冯轻的手。

“那娘先给你们去一趟，待你们安顿下来，娘再回来。”方蒋氏最看不得三儿子跟三儿媳受苦，她冲动之下就点了头。

“娘说的真的？娘可别骗我？”不等方蒋氏反悔，冯轻眼睛喜的都放光，这让方蒋氏说不出拒绝的话。

“娘说的。”方蒋氏应了。

“娘无需担心，明年二月儿子才赶赴京都，待会试跟殿试过了，还会回来一趟，皇上任命下来后还需要不短的时间。”纵使应下了，方蒋氏一时也不适应，方铮缓声解释。

也就是说她还能在家大半年，方蒋氏心情果然好了许多。

半年时间足够方蒋氏接受。

眼看着方蒋氏又要开始收拾，冯轻忙说：“娘，你累了一天了，还是快回去歇着，这里我跟相公收拾就成了。”

方蒋氏许久没这么忙过，还真有些累，余下的活也不多，她也就没再坚持，“那娘就先回去，你们就洗了碗，再把锅刷完，别的不用你们忙活。”

冯轻点头，连声应好。

方蒋氏一共下了三碗半的鸡汤面，冯轻吃完一碗，方铮又给她盛了一碗。

“相公，虽然娘做的面条真的好吃，可我实在吃不下。”吃下碗中一半的面条，冯轻苦着脸说。

方铮也没强求，只把冯轻吃剩下的碗拿到自己面前，自己把余下的都吃了。

方铮吃面的时候，冯轻就这么托着下巴看他。

等他把自己剩下的面条吃完，冯轻这才曼声说，“相公，我听过这么一个说法，一个男人不嫌弃吃女人剩下的东西，那就是真的喜欢了。”

这话自然只是一家之言，不过这种时候说出来正好。

动作一顿，方铮慢悠悠放下碗筷，“以后为夫每顿都吃娘子的剩饭，娘子会知晓为夫对你的喜欢有多深。”

就是方铮愿意，冯轻也舍不得，她眼中又有细碎的光，“相公这是打算抢我的饭？”

方铮难得被问住了，他眉目微挑，沉吟道：“那娘子待如何？”

冯轻换了个姿势看方铮，“相公等下背我回屋，亦是喜欢我。”

方铮失笑，“以后每日都背。”

两人说笑间，时间过的也快，方才都睡了不少时候，这会儿也不困，昏黄的灯火下，两人心中暖意融融，左右旁边无人，冯轻索性挪着凳子，紧靠着方铮坐，整个人被搂住。

方铮习惯地顺着自家娘子的背，两人有一搭没一搭地说着，等胃里不那么撑了，这才开始收拾灶房。

方铮就站在自家娘子身侧，想伸手帮忙。

方铮忙拒绝，“相公，别，你若是打碎了碗，娘就该被吵醒了。”

面上一僵，方铮清了清嗓子，没有再坚持，不过仍旧离娘子很近，看着她动作熟练地洗碗刷锅，收拾灶台。26

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445497"  chaptername="第508章  宴后">加入书签</a>
</div>
