    杨黎的口气，带着闲聊般的随意，可他的话语，却像是一颗颗惊雷，炸裂在谢思瑶的脑海里。

    杨黎到底在胡说八道些什么呀？他居然说，他和她睡在一起的那晚，是千歌给她下了药，而陈明达甩给她的那些照片，是千歌拍下来，寄给他的……

    这究竟是怎么一回事？或者说，事情怎么可能会是杨黎说的这样？

    千歌她不会这样对她的啊，是她出现了幻听吗？

    想着，谢思瑶就抬起手，用力的搓了搓耳朵，随即她就听见，安全通道门口，又传来了两个人的对话声。

    陌生的声音，比起刚刚的惊讶，此时可以用惊悚来形容：“不是吧？千歌真这么做的？她居然这么心狠手辣？连自己最好的朋友都下得去手？”

    杨黎大概是觉得和自己聊天的人，用的“最好的朋友”这五个字有些可笑，嗤之以鼻的低笑了两声，继续说：“千歌和谢思瑶之间，哪里有什么友谊，也就谢思瑶比较蠢，被千歌卖了都不知道，还帮着她数钱，她整日炫耀自己的男朋友陈公子，对自己多好多好，殊不知陈公子早就在她的炫耀中，被人惦记上了，千歌做这些事情啊，就是要将谢思瑶和陈明达拆开，好让自己鸠占鹊巢。”

    鸠占鹊巢……这是什么意思？难不成千歌对明达……

    谢思瑶不由自主的抿紧了唇瓣。

    安全通道门后的杨黎，根本不知道一门之外的楼道里有人在，还在喋喋不休的对着和自己一起抽烟聊天的朋友，分析着：“你想啊，千歌跑到陈明达面前，佯装做为他好的样子，把谢思瑶胡乱说一通，肯定可以大大的提升自己在陈明达心里的印象啊，而陈明达以为谢思瑶是到处勾三搭四的女人，自然不会理他了，当然他也就没什么心思对付我了，毕竟不是我强行睡的谢思瑶，而是谢思瑶心甘情愿的。”

    “你还真别说……千歌这一招，好像用的还真不错，你知不知道，最近千歌接了不少通告，大多数都是陈氏企业投资的……肯定是陈公子为她争取的啊……”

    千歌最近接了很多通告吗？

    从流产后，一直都没怎么关注过工作室里事情的谢思瑶，听到杨黎的最后一段话，狠狠地皱了一下眉心。

    她几乎条件反射般，在听到杨黎的话后，就提着裙摆，迈着飞速的步子，进了晚宴大厅。

    她转着头，绕着一室的人群，看了好一会儿，终于找到了自己和千歌工作室里的人，她走上前，也不顾她正和人交谈，直接抓了她的胳膊，将她带到了偏僻的地方。

    “思姐，是出了什么……”

    谢思瑶根本没等被自己逮住的人，一头雾水的询问说完，就直接切入了重点：“千歌最近接了很多通告？”

    “是啊，千姐最近也不知道怎么了，运气好的不行，好几个代言都被她拿下了，还有两部电视剧和一部大电影呢，她去试镜，很轻松的就过了！”