    论怎么抗下古代三大兵器冥王的一炮。“莫离给出了答案，用刀劈开。

    红色激光炮打穿了莫离的振动波，莫离顺劈一刀，直接砍在激光炮上。

    激光炮被劈开，但并没直接消散，而是分成两道直直轰向红土大陆上。

    轰隆隆！！！

    顷刻间，地动山摇，整个战场的人都惊慌的看着大后方的冲天烟尘，渐渐烟尘散去。真正的恐怖才显现出来，能将整片大海分割的红士大陆，竟然被打穿了。

    “哦哦哦哦！！！”

    “他被打到了！他！他死了吗。”

    “太棒了！古代兵器出手，他肯定会死！”

    “太好了！”

    海贼一方，他们看着冥王的激光炮结结实实轰到了莫离，各个都兴奋异常。

    莫离的压迫感实在太强了，他就站在那里，路飞去挑战，去的时候很嚣张，回来的时候很狼狈。

    一招，人就飞了。

    现在他被冥王战舰正面击中，就不信他还能活下来。

    “这…这就是古代三大兵器冥王的一击吗?”战国看着红土大陆，震惊的喃喃自语。

    “冥王?!”

    “古代兵器!”

    任谁都没想到，连莫离都没挡住冥王的一击。

    “莫离中将...”

    “莫离小哥。”

    “莫离。”

    与海贼不同，海军这边都紧紧盯着那消散的烟尘，他们都没见过冥王，不知道冥王到底有怎样的威力。

    但他们知道莫离的战力，无论是四皇还是革命家龙，都败在他手上。

    这样的男人都挡不住冥王吗？

    就在所有人的目光都聚集在红土大陆山壁的时候。

    轰!

    又是一声炸响。

    莫离从山壁上挣脱出来。

    “真他妈离谱，明明都劈开了，余波还能震到老子。”

    “哦！！！”

    “哦哦...”

    莫离的出现，海军的气势又一次达到了顶峰。

    战斗继续，海军凭借这股气势又向着海贼进攻。

    不过冥王的威胁依然存在。

    莫离远远看着那艘奇形怪状的巨大战舰。

    “船就是船，冥王也一定有人在驾驶。”

    正如莫离所想，冥王顶端的驾驶舱内，阿拉巴斯坦公主薇薇对弗兰奇说道：“没想到冥王都不能战胜那个男人。”

    弗兰奇拍了拍冥王的控制系统，对薇薇公主说：“放心，这家伙的恐怖还没完全展现出来呢。”

    “那就快点把那个恐怖的家伙杀死啊！他正看着我们呢。”一旁的瓦尔波看着屏幕中的莫离，身体不住的颤抖。

    莫离的传说是他一场一场战绩打出来的，对于瓦尔波来说，他是世界政府的加盟国国王，如今站在了海贼这一方。

    如果海贼们失败的话，那么瓦尔波可以说是必死无疑，世界政府怎么会容许一个叛徒存活呢。

    “放心，冥王的下一击已经蓄力完成，薇薇开始吧。”

    嗡～～嗡～～

    巨大的声响再一次吸引了所有人的注意，那艘停在海面上的巨大战舰，主舰炮管又一次蓄力。

    众人一愣，随即反应过来。

    这个冥王的目标还是莫离。

    看来海贼是铁了心要用冥王对付莫离了。

    “草！还来？”

    莫离也是一愣，不由得心底暗骂，同时他也提起佩刀，莹白色刀罡缓缓攀爬直整个刀身。

    来呀，在刚一次！

    莫离做好了再硬刚冥王一次的准备，与此同时，冥王也蓄力完成。

    轰隆隆！！！

    又是一道红色的激光炮直直轰向莫离。

    莫离架起刀，看着极速轰来的激光炮，刚要斩出一刀，和冥王碰一碰。

    可还没等莫离出刀，红土大陆顶端射出一道青色光芒比之冥王的激光炮更加恐怖。

    青红光束相撞。

    轰！！！

    轰隆隆！！！

    阴暗的天空瞬间爆发巨大光亮，像一个小太阳一样，巨大的声响让所有人暂时失聪。

    更有人被爆炸的光芒刺痛双眼，直接失明。

    整个战场陷入寂静，实力低的直接趴在了地上。

    “那是什么？”莫离抬头看向红土大陆，这个和冥王势均力敌的攻击，难道世界政府也拥有冥王？

    莫离越想越有这种可能，冥王只是一艘战舰而已，是人力可以创造的。

    爆炸光团渐渐消散，爆炸产生的冲击也平静了下来。

    香波地群岛的所有大树几乎都燃烧成了焦炭。

    就在几十万人惊异不定的时候，红土大陆上方发出巨大的轰鸣之声。

    一艘比冥王更加夸张的战舰缓缓露出狰狞的面貌。

    “卧槽！”

    这一刻所有人都惊了。

    “这就是天龙人的国宝吗？”战国惊叹道。

    空摇了摇头，呢喃道：“具体我也不知道，我也没见过，能够驱使他的应该只有伊姆大人了吧。”

    “这么夸张的吗？这他吗是航空母舰吧！”莫离瞪大了眼睛。

    不管是什么，这个狰狞恐怖的东西出现的那一刻，所有人都明白了，世界政府拥有能够媲美冥王的存在。

    冥王的出现，世界政府国宝的参战，战争又一次推向了高潮。

    莫离缓缓收刀，他越来越好奇了，世界政府到底还有怎样的底牌没有用出来。

    想想也对，毕竟800年前打败了那个巨大王国而统治了世界800年，怎么会没有底牌呢。

    自从世界政府的战舰出现，冥王就没有再发动攻击，而香波地的厮杀还在继续。

    霸王气频繁暴起，各种斩击乱飞。

    而就在此时，整个香波地群岛都在晃动。

    莫离眼皮一跳，不对，不是香波地群岛在晃动。

    莫离猛的转身，看向红土大陆。

    是红土大陆在晃动。

    莫离飞身离开红土大陆，站在香波地看着高耸入云的红土大陆，剧烈的晃动，无数的碎石滚落。

    又是什么幺蛾子啊。

    莫离又看了眼战场，想了想，直接跳上红土大陆。

    马丽乔亚的盘古城消失不见，取而代之的是那艘比冥王更加狰狞的战舰。

    “上来吧。”

    莫离抬头看，战舰顶端，伊姆就站在那里。

    几个跳跃，莫离登上了那艘战舰顶端。

    “这是什么？”莫离问道。

    伊姆的双手放开控制器，说道：“这个家伙，就是为了应对这种情况而存在的。”

    “700年了，世界上的野心家们蠢蠢欲动，而我们也一直在准备着应对这一切。”

    ......

