    夏幽向桥下看去，只见一艘快艇以极快的速度，正向这里驶来，而上面，赫然是真鸟矩阵的五名队员！

    “切，难缠的家伙，几乎都出动了啊！”

    当快艇到达桥下, 由戈兹带头，真鸟矩阵的队员们使用挂锁，轻轻松松登上了大桥。

    而见他们跃到桥面，阿波罗对夏幽道：“原本他们只是伏兵，打算在你逃跑时，出手拦截, 想不到你不但不逃，还敢出手反抗，现在看来，反而是我们多此一举了。”

    随着真鸟矩阵放出自己的宝可梦，对夏幽而言，局势变得极为不利！

    不单是宝可梦的数量占了劣势，更有班基拉斯与波士可多拉这种强大的宝可梦，而且为了对付夏幽的闪电鸟，其余四名真鸟矩阵队员，这次使用的宝可梦，极有针对性，竟然都是不被电系克制的苹裹龙！

    这些身高三十厘米的苹裹龙，体型看起来非常小巧，黄绿色的身体被包裹在果皮当中，作为一种伽勒尔地区的草加龙属性宝可梦，真不知火箭队到底费了多大精力，才抓到的他们。

    看来这次，为了对付自己的闪电鸟, 真是做了充足的准备！

    “苹裹龙，使用龙息！”

    天空中，四只苹裹龙缠住闪电鸟，不停吐出束状能量。

    而闪电鸟接连受到攻击，愤怒至极，下意识地使用十万伏特，可惜因为属性不利，打在这些宝可梦身上，仅能造成极其轻微的伤害！

    “哈哈哈哈！”见此，兰斯大笑道，“这下你的闪电鸟，就彻底没了作用吧！”

    另一边，波士可多拉重重的身躯，如同坦克一般，向着夏幽逼近。

    不得已，鬼斯通只能离开夏幽，前去应战！

    “看来今天你们是吃定我了？”夏幽道。

    “实话告诉你吧。”兰斯笑道，“两边的桥头，已经被我们派人堵上了，不管是警察, 还是路过的训练家，根本不会有人来救你的！”

    “这样啊。”听到他的话，夏幽反而重新冷静了下来, “那我可就真的松了一口呢！”

    说着，他从腰间摸出了第二颗超级球。

    看着这颗超级球，阿波罗心中不安。

    这又是什么宝可梦？

    虽然不清楚夏幽还有什么底牌，但他明白，现在不管夏幽想做些什么，都不能让他得逞！

    “班基拉斯，破坏光线！”

    班基拉斯张开大嘴，发出了一道可怕的光波，可沙奈朵突然从战场当中，使用瞬间移动到夏幽身前，用念力形成了一道屏障，保护了他。

    夏幽把超级球抛向空中，大声喊道：“出来吧，急冻鸟！！”

    当蓝光闪过，一只有着美丽羽毛的鸟类宝可梦，出现在了半空之中。

    它刚一现身，以它为中心，气温猛然下降了十几度！

    “急冻鸟！？”雅典娜不可置信的尖叫了一声，“不可能！他怎么还会有急冻鸟！？”

    “情报确实没提到这些。”阿波罗眯起了眼睛，“是新收服的吗？”

    夏幽命令道：“急冻鸟，先解决那些苹裹龙！使用暴风雪！！”

    急冻鸟扇动翅膀，夹杂着雪花的寒风忽然刮起，随着风力渐强，慢慢在它身边形成了一道暴风。

    这道暴风迅速变大，转瞬之间，便已将四只苹裹龙完全包围！

    密集而又充满力量的雪花，在大风中呼啸着打在了苹裹龙的身体上，而当暴风雪消失，四只苹裹龙竟直直摔向了桥面。

    冰系的暴风雪，四倍克制拥有草与龙属性的苹裹龙，加上暴风雪本身的高额伤害，直接秒了它们！

    而解脱纠缠后的闪电鸟，与急冻鸟伴飞，随着它们加入，也彻底扭转了局面！

    “闪电鸟，急冻鸟，让他们见识一下你们的强大吧！使用暴风雪！使用打雷！！”

    两只传说宝可梦飞向了更高处，随着两声轻鸣，天空以肉眼可见的速度，迅速聚集了大片乌云！

    乌云越叠越后，不时有闪电划过，而与此同时，在强烈的大风中，一片片晶莹的雪花，也从云中慢慢飘落了下来。

    天空昏暗，犹如锅底！

    拉姆达下意识接了一片雪花，入手冰凉，甚至还有些酥麻！

    “不能让它们得逞，攻击那两只宝可梦！”

    在阿波罗的命令下，火箭队的宝可梦们集中攻击，纷纷发出招式，射向天空。

    但奈何闪电鸟与急冻鸟的高度实在太高，这些攻击无一例外，全都因距离不足，消散在了半空之中。

    趁此机会，夏幽把自己的所有宝可梦全都召了回来。

    雪越来越大，以至桥面也攒了薄薄一层积雪，而当乌云的威势，到达了顶峰，一道粗壮耀眼的闪电，猛然劈下！

    随后，夹杂着大量雪花的硬风，也向下刮去！

    咔嚓！！！

    这道闪电的速度之快，几乎让人无法反应，而与此同时，闪电融化了地面上那些积雪，使它们瞬间变成水汽，而闪电中蕴含的力量，随着这些水汽向外扩散，瞬间便将火箭队的宝可梦们全部囊括！

    滋啦啦…

    整座桥面爆发出了猛烈的电光，就算夏幽离得较远，依旧被晃得几乎睁不开眼睛！

    电光闪耀了许久，而当闪电与冰雪消失，一切趋于平静后，火箭队的宝可梦们无一幸免，全部倒在了地上，也只有班基拉斯，满身都是电光烧过焦痕，嘴里吐出了一口黑烟，挣扎着爬了起来。

    “怎么会这样？”雅典娜瞪大了眼睛，似乎直到现在，也不敢相信眼前的这一幕。

    “该死！”兰斯暗骂了一声，“我们的宝可梦竟然全军覆没了！？”

    见事已如此，阿波罗果断下令：“这次行动已经失败，现在，所有人收起宝可梦，马上撤退！”

    “撤退？”雅典娜心有不甘，“我们花费了这么多精灵，又同时出动了这么多人，最后还是要灰溜溜的离开吗？”

    “这也是没办法的事情。”深深看了一眼夏幽，阿波罗道，“情报严重不足，是我们错估了他的实力！真没想到，只是短短的几天，他竟然又多了一只急冻鸟！！”

