    查尔斯很快就发现，自家的战斗机性能确实不错。至少从飞行速度和高度上来说，美国战斗机基本上能达到中华联邦战斗机的水平。

    在战斗刚刚开始的时候，中华联邦战斗机飞行员们猛地将飞机拉升。这是中华联邦飞行员的经典战术之一，得益于黑豹式战斗机的出众性能，几乎没有任何战斗机拥有和他们一样广阔的空域。

    有些高度是喷气式战斗机之外的战斗机达不到的空域，这部分空间在中华联邦的黑豹式战斗机服役之后就一直被人称之为“中|国领域”。

    所以，在面对别的国家的战斗机的时候，中华联邦的飞行员都会拉升飞机的高度然后再从天而降的猛攻敌人。

    在这之前，没有任何国家的飞行员有办法抵挡这样的战术。所以在中华联邦飞行员的面前，所有人都没有能力抵抗。

    而这一次，当中华联邦飞行员再次拉升自己的高度，美国飞行员针锋相对的跟了上去。事实证明这并不是他们过于狂妄的行为，而是真的有能力这么做。

    当看到中华联邦的飞行员停止了爬升，而此时自己跟对手在同一高度线上。查尔斯能在自己的通讯器中听到同伴们的欢呼声！

    自从中华联邦搞出了黑豹式战斗机这种利器。美国就几乎无力保护自家空域的安全。

    今天，是中华联邦搞出黑豹式战斗机之后，美国人第一次在自己的空域之中挡住了中华联邦飞行员前进的脚步。

    当时，在看到中华联邦的王牌战术被自己挡住的时候，查尔斯也跟着欢呼出声。然而......接下来发生的一切很快就让美国人的好心情消失殆尽！

    中华联邦自己就是喷气式战斗机的先行者，为了让喷气式战斗机的优势能够发挥到极致。

    中华联邦做了两手准备，第一件事就是加快下一代喷气式战斗机的研发进度。

    第二件事就是尽快积累喷气式战斗机的空战经验。

    而虐菜一样欺负老式战斗机是无法积累多少经验的。真正有用的还是跟喷气式战斗机作战的经验。

    所以，中华联邦空军还海航都会频繁的进行军事演习。在同自己同伴的对抗中，中华联邦飞行员积累了丰富的经验。

    在双方正式交手之后，美国飞行员立刻就感受到了这种经验上的差距。

    这种感觉就像是一个游戏菜鸟遇上了一个游戏高手，双方使用的虽说是相似的人物，装备性能也差不多，但是只要双方交上手，双方都能感受到彼此实力之间的差距。

    查尔斯就是这样，刚刚开始教授他就知道自己绝对不是那些中华联邦飞行员的对手。更可怕的是，他还发现自己的飞机似乎也没有自己想象的那么强。

    他发现自己的飞机机动性明显跟对手有不小的差距。虽然看起来双方的绝对速度似乎差不多，可是在转弯和灵活性上双方的差距却不是一星半点的。

    有一次查尔斯被敌人逼到了绝境，眼看自己就要完蛋了，他只能强行操纵自己的飞机急转弯。可这似乎明显超出了自己飞机的承受极限，他的飞机整体都在不住的颤抖，似乎随时都能解体。

    可是看对手的样子明显还游刃有余。查尔斯就知道双方的差距其实比所有人想象得都要大。

    可他很快就没有时间来感叹这一切了，因为他很快就遇上了更大的危机。

    就在查尔斯胡思乱想的时候，他的座机被敌人击落。可是查尔斯并没有绝望，他当时就选择了跳伞希望能逃得一条生路。

    出乎他意料的是，中华联邦的飞行员并没有追杀他。而是任由他落在了地面上，可他并没有因此而感到开心。因为他发现自己正好落在了底特律城内！

    作为美国空军的一员查尔斯知道底特律即将面临什么？也知道自己如果再不跑的话马上就要挨蘑菇弹了！

    凭自己的两条腿是不可能跑得过对手的飞机的。查尔斯的当务之急就是找一辆车，这样他才有可能有生路。

    查尔斯在路上看到有很多散落在路边得汽车他觉得找一辆油料充足的应该不难。在查尔斯的预计之中现在底特律应该没有人了，毕竟底特律即将遭遇的是蘑菇弹啊！

    还有人敢在蘑菇弹的威胁下留在底特律吗？

    但是他还是觉得有些奇怪，如果底特律的人真的逃跑了，那他们不应该开着车跑吗？为什么还会有这么多的车散落在路边？

    他正奇怪呢，就看见路边的一幢建筑之中有人在朝自己挥手：“孩子，快进来！”

    查尔斯大惊！

    底特律怎么还会有人呢？

    难道是没来得及逃出去的人？

    这么想着查尔斯心中的使命感油然而生。他觉得自己必须赶快想办法带着这群人离开底特律。

    然而......当他来到那栋建筑之中他傻眼了！

    只见那里密密麻麻的挤着几百号人，查尔斯当时就愣在了当场：“你......你们......“

    一个可爱的小女孩儿走到了查尔斯的面前递给了他一杯热咖啡。

    查尔斯下意识的接过小女孩儿递过来的热咖啡。这时，一名中年男人走过来说：“快，门口不安全，快到里面来！”

    查尔斯这才回过神来：“快！快跑！底特律不安全！”

    “你们还在这里做什么？快跑啊！再不跑就来不及了！”

