    浩荡的车队极为惹眼，一路都是旁人艳羡的目光。

    而开车结伴出行这种新颖的出行方式也让众人兴致高昂，一路说笑，哪怕乘坐了四五个小时的车，众人也没有感觉到疲累。

    到五湖已经太阳西斜，而得到通知的赵志远早就订好了酒店。

    车队一停，他立刻迎向了奔驰。

    李秀成也赶紧下车跟着寒暄起来，苏晓萌抱着昏昏欲睡的朵朵正要出去，突然在朵朵座位旁边的垫子夹缝里看到了一个纸封。

    她随手扯出来，却没有料到纸封上有个大口子。

    哗啦一下，里面洒出来一叠照片。

    “怎么这么多照片？”

    苏晓萌一愣，这年头照相是个稀奇事，一般只有结婚生日等特殊的日子才会有人照。

    带着好奇，她翻开一张照片。

    当看清照片内容时她的表情一下子凝固了。

    强撑着翻开一张又一张的照片，每一次翻动她就感觉心脏狠狠的收缩一下，就像是被人用手攥住了拉扯一般。

    五六张照片，居然全都是李秀成跟赵总和之前那个拦车的女人的合照。

    目光呆滞的看着照片上笑妍如花的赵雪瑶，苏晓萌脑子里一片混沌。

    她们为什么要在一起拍照？

    她们到底是什么关系？

    难道之前厂里的流言是真的？

    无数疑问涌上心头，苏晓萌乱了方寸。

    扣扣~

    突然车窗被人敲响，她惊醒过来，一把将照片盖住打开车门下车。

    门外是吕平南和负责泊车的酒店小弟。

    “朵朵睡了啊！”看朵朵被平躺着抱起，吕平南微笑道。

    “嗯。”

    苏晓萌闷闷的点了点头，然后转头在人群中搜索赵雪瑶。

    最终，在李秀成和赵志远旁边找到了两个高挑的身影。

    看起来，李秀成正在介绍两人跟赵志远认识。

    她下意识就想逃避现实进入酒店，可一抬脚又想起了马嫂子曾经的话。

    ‘那个赵总....长得勾人家世又好，还有本事拽洋文能跟着秀成一起谈生意。’

    对，一定是姓赵的勾引秀成的，自己一定不能给她机会。

    想到这里，她大步走向李秀成，然后把朵朵塞给了他，看也不看赵雪瑶。

    “朵朵困了！”

    李秀成忙将朵朵抱稳。

    赵志远见状说道：“我已经订了餐，我们先去吃饭，然后你们早点休息。”

    “随便吃点就好，酒就不喝了，明天晚上一起喝庆功酒。”

    “也好。

    李总，苏姐，赵总，大家都请跟我来。”赵志远礼数周道的邀请众人跟上去餐厅。

    赵以沫和赵雪瑶走在人群中，赵以沫低声说道：“刚才气氛不对哦，苏晓萌好像对你有敌意呢，是吧？”

    赵雪瑶哑然，她无法回答这个问题，因为她本就目的不纯。

    见她这样，赵以沫谈兴大减，嘟着嘴道：“突然感觉这趟五湖之行也没那么好玩儿了！”

    见她如此，赵雪瑶微微一笑，拽着她的手腕摇了摇：“走吧，有些事不到最后一刻是不会见分晓的。”

    “好，有斗志者事竞成，我看好你哟！”

    “去你的。”

    晚上没有安排活动，大家吃完饭就各自回房间休息。

    苏晓萌显得有些沉默，李秀成也没有多想，只以为她累了。

    第二天一早众人在餐厅吃过早饭，就立刻开车向着泽湖赶去。

    酒店到泽湖开车只要二十分钟。

    赶到中心时才八点二十分，距离开业还有半个多小时，大家饶有兴致的开始参观起来。

    不得不说这修筑速度就快，上次过来，无论是台球中心还是商业街都是一片狼籍，可才短短一个月的时间，台球中心开业了不说，商业街靠近中心这一面也已经大体完工。

    整体环境看起来非常大气舒适。

    “比起我们中心，这个分馆更加豪华大气！”胡英梅看着街道，忍不住说道。

    “正常，我们那是改建的，先天条件不足，这可是整体设计修建的，再不好那些城建规划的饭碗也就没必要端了。”

    李秀成笑道，“走吧，进去看看。”

    进到中心内，赵志远迎了上来，开始向众人介绍。

    其实修筑和装修方案都是按照兴蓉市台球中心来的，空间分布和利用是怎么回事大家都清楚的很。

    只有赵家两女和苏晓萌，柳嫂子少数几个不懂得其中奥秘的新人听得津津有味。

    一楼免费开放台球桌吸引人气，附加消费茶水。

    二楼以承办大型宴会活动为主算是主要收入。

    三楼设立竞技训练功能区以及包间区提升台球中心档次。

    每一个环节都利用到了极致，最后环环相扣形成一个闭环，这方案完美无比，真的是让人叹为观止。

    而提出这个方案的李秀成更是让众人佩服的五体投地！

    看完三楼设施区，众人分散开正各自参观。

    郑光涛拉着赵志远和李秀成诉苦：“我酸了，我那改建的破仓库跟这里一比，简直就是坨狗屎。我都不好意思邀请大家去参加开业礼了。”

    “哎，不说开业礼，冲着那顿酒我们也得去啊，是不是李总。”赵志远调侃道。

    “不错，备好酒菜，你头天打电话，我们第二天保证准时道。”

    “秀成哥，想不到这里的布置还有这么多学问啊！”李东海的声音突然从边上传来。

    李秀成扭头，看着西装革履的表弟，笑道：“你什么时候来的？”

    “跟着你们上二楼的，我就在最后边呢。”李东海也是笑，只是相比之前的青涩跳脱，现在他身上多了丝沉稳气息。

    李秀成打量着他，极为赞赏的点头道：“看起来变化不小啊!”

    “哪有变化！不还是一样嘛！”李东海摊了摊手，笑道。

    “气质这东西可是很玄幻也是最灵敏的东西，是骗不了人的。上次吃饭，你那个提议现在怎么样了？”

    “罗市长力荐，现在已经在青江口码头实行了，效果还不错。”

    “单位领导没少夸赞你吧，什么时候能升职？”

    李东海咧嘴一笑：“什么事都瞒不过秀成哥的眼睛！不过我们领导夸得最多的还是你！”

    “我？”李秀成一愣：“我有什么好夸的？”

    “当然有了，上次开会的事情可是流传到了各个机关单位，然后没多久第三个方案出来了，思路全部来自你的演讲。

    大家可佩服你了，都说你有经世之才。”

    “这帽子可就太高了，我可戴不起。”

    “当得！这可是大家认可的！”

    正说着，有人在楼梯口吆喝起来。

    “罗市长来了，走吧，大家下去准备开业了！”

