    宋婉宜迈回来的脚步顿住，被这话吸引了注意力。

    “诶，这个顾雅柔，说什么呢？”

    阮乔皱眉，抿唇不言语。

    顾雅柔却完全没了顾忌，怀着报复的恨意，像是要把所有的恨意都通过叫骂，喊出来。

    她尖锐又张狂的大笑，响彻整个御景苑：“阮乔，你别得意，等到封御琛玩腻你，我看你还有什么好嚣张的！哈哈哈……”

    “哈哈哈，我告诉你，别妄想能取代那个死人在封御琛心里位置！他就只爱那个贱人！！哈哈哈你又比我高贵到哪里去？”

    宋婉宜听到这话，扭头去看阮乔的表情。

    阮乔侧过整个小脸，神情难辨。

    “阮乔，我现在的下场，就是你以后的下场！！呸，我等着看你被踹出御景苑！”

    “滚出来！哈哈哈。”

    “贱人，你滚出来啊！”

    “阮乔！”

    最后，顾雅柔嘴里来来回回的，就只会重复这一句了。

    追上来的唐毅脸色难看到极点，赶紧保镖捂住她的的嘴，重新拖了回去。

    楼下的叫骂声，终于停止。

    唐毅攥紧拳头，抬头往阮乔所住的医疗室看来。

    他心里难得的上下没着落，十分不安！

    但愿……

    但愿少夫人没有听到顾雅柔的这些疯话啊！

    也幸好我封先生还没有回来。

    否则，顾雅柔嚷嚷的这些话，不只是她自己倒霉，还要连累他们这些人！

    ……

    宋婉宜关好落地窗，走回屋内。

    阮乔这才转头，情绪没有太大的波动，似乎没有被顾雅柔的话刺激到。

    宋婉宜坐回床侧，试探的问：“小乔，你没事吧？”

    阮乔缓慢靠坐起来。

    她腰后的伤，在陈医生每天精心的照顾、跟复建理疗下，现在已经勉强能动一些了。

    “我没事。”

    宋婉宜说：“顾雅柔那些话，听起来不像是胡说八道，在你不生气吗？”

    阮乔拢着骨折的纤细右臂，反问：“生谁的气？”

    宋婉宜说：“当然是封御琛。你没听顾雅柔说，封御琛对你不是真心的，他心里爱着的，是另外一个女人。”

    阮乔柔唇微抿，淡漠的说：“那跟我有什么关系！”

    她一点都不在乎封御琛到底爱谁！

    留在御景苑，又不是为了封御琛！

    阮乔垂了眼角，嘴上不愿意承认。

    可心里某个地方，却突兀的跳起来。

    那晚，封御琛说，他夜夜守在床侧照顾她，并不只是因为念念，而是因为他想这么做。

    他说，不希望阮乔跟他划清楚什么界限。如果可以，希望阮乔可以纠缠她，最好一直一直纠缠下去。

    对于这些话，阮乔是信了的。

    封御琛那么汹涌炙热的眼神，她明明也是当真了的。

    阮乔强压下这些微妙的悸动，皱眉说：“况且，这件事你又不是第一次听到过，宋凛不是早就说过，封御琛曾经为了一个女人差点发疯，还几乎拉上整个海城陪葬。”

    封御琛心中的白月光，阮乔是知道的。

    呵，她没那么自不量力。

    更从没想过自己能取代那个女人的位置！

