    看着昆汀这醉生梦死的生活，董熹觉得《杀死比尔》的京城戏份，最少也要两个月才能完成。

    他可没时间陪昆汀玩，这次回京除了还人情客串外，最主要的还是为了去港岛参加金像奖。

     4月20号，董熹就跟随着公司的团队包机前往港岛。

    《愤怒的公牛》和《我的野蛮女友》获得多数提名，也让内地的观众和媒体关注这届金像奖颁奖。

    六公主甚至会转播这次颁奖盛典，而众多的内地媒体也蜂拥而至。

    网上甚至出现了熹子影视包揽最佳影片、最佳导演、影帝、影后的预言。

    对于这种天真的想法，董熹只能笑笑不说话，别说今年的竞争激烈，就算是赶上港岛本土出品的电影再平庸，也轮不到董熹这个外人拿这么多奖。

    说到底金像奖是特别地域性的奖项，参加的硬标准就是必须有港资或者港圈影人参与。

    而熹子影视的作品，虽然很少有港岛演员参演，但是港岛分公司奶牛影业一直保持着小比例的投资，而幕后工作人员也超过半数港人。

    所以，在规则上还是合格的。

    不过谁能明白，无论《我的野蛮女友》还是《愤怒的公牛》归根结底还是内地的影片。

    飞机上，已经从拍摄现场赶回来的黄博和王宝強，正在和董熹玩着斗地主。

    因为是包机的缘故没有普通旅客，大家不需要带着伪装的面具。

    不过面具不用带，面膜还是需要的，董熹脸上贴着一层面膜，这是范小胖分享给他的。

    本来，他有些抵触这玩意儿，但是看到王宝強和黄博这两个货都带了，他也就随大流了。

    “哥哥，你觉得这面膜怎么样？”范小胖在他身边唧唧歪歪。

    “怎么样？”董熹除了感觉脸上冰冰凉凉的，也没啥太大的感觉。

    “还行吧！”

    虽然董熹回答的有些敷衍，但是范小胖却很兴奋。

    “是吧！”她瞪着眼睛，一脸发现宝藏的的感觉。

    “这是我前段时间去韩国参加活动时买的，很便宜……”

    范小胖在董熹旁边叽叽咕咕，反正最后的意思就是她觉得日韩的化妆品很有搞头。

    “一个三。”董熹边打牌边问道：“你到底想要干啥？”

    “我想代理日韩的化妆品，然后在国内卖！”范小胖终于露出自己的狐狸尾巴。

    “大姐，你的行程这么忙，你有时间打理吗？”董熹皱皱眉。

    做为公司最红的女艺人，范小胖的一年的档期基本上是排满的。

    “我想好了，只需要找人负责，利用我的名气就行了。”范小胖说的头头是道，董熹也明白过来。

    她这是打算自己搞副业。

    “你想去做就做好了，别影响这几年公司对你的安排，你现在是上升期还需要巩固和发展。”对于旗下艺人搞副业，董熹其实没啥意见。

    他自己也在搞，熹茶已经成功打入亚洲市场，在多个国家设立分店。

    而熹家便利店虽然发展的有些慢，但还是在北方市场占据一线之地，缓慢的朝着南方开拓市场。

    这两间公司，每年给董熹带来的收益，是他小金库的主要来源。

    毕竟熹子影视还在扩张，董熹需要不停的投入资金，才能保证公司的发展。

    不过范小胖能够想到从日韩化妆品入手，也让他有些刮目相看。

    毕竟现在的艺人搞副业，更多还是将目光投向餐饮业。

    什么火锅、烧烤、各大菜系的饭馆，虽然没有后世那种全国连锁的规模，但也不能小看。

    往往几个相熟的艺人一起开家饭馆，靠着名气来吸引顾客。

    别的不说，段奕红和小桃红就在前段时间开了一家西北风味的餐厅，还邀请了董熹开业过去剪彩。

    试营业的效果不错，最近拉上了王宝強等人入伙，筹备开分店。

    “哥哥，你要不要投资？”看董熹没有反对，范小胖继续问道。

    “好家伙。”董熹这才反应过来，原来范小胖是盯上自己的小金库了。

    “你自己连这点钱都没有？”他微微皱眉，有些不想参与这些事。

    毕竟一个大男人，投资化妆品在他看来有些娘炮。

    跟他的形象严重不符。

    “人家不是需要攒嫁妆嘛～”范小胖嘟起嘴，整个人靠在董熹身上，将他的胳膊拉到自己怀里撒娇。

    “停停～我不投资，我可以借钱给你。”董熹连忙制止她，虽说飞机上没普通乘客，但是走来走去的空姐也不瞎。

    范小胖这么亲密的举动，指不定会被传成什么样子。

    “那我可以不还吗？”听到董熹要借钱，范小胖瞪着眼睛问道。

    “当然……不可以！”董熹拉着长音，然后伸出手顺势弹了范小胖一个脑瓜崩。

    “哎呀呀～”范小胖捂着额头，气势汹汹的说道：“不投资就算了，真是没眼光，等到我和曾丽姐发财的时候，你就后悔去吧！”

    “等会儿。”董熹打断她的威胁，开口问道：“你说曾丽也投资了？”

    “没错，我们好闺蜜商化妆品有限公司，将由我和曾丽共同投资。”范小胖仰起脖子，很骄傲的样子。

    董熹不动声色的看了远处的曾丽一眼，此时曾小姐正偷偷摸摸地打量着这边的动静，接触董熹的眼神后立刻缩回脑袋。

    “好吧，那我投资500万。”如果只是范小胖一个人瞎折腾，董熹真不想参合。

    但是加上曾丽就不一样了，瞬间他就觉得自己需要负责。

    “真的？”范小胖听到董熹愿意投资，立刻面露喜色然后由疑惑的问道：“你为啥突然改变主意了，难道是……”

    “呵呵。”董熹脸上闪过一丝慌乱，他和曾丽的关系还不想被曝光。

    “还不是你们一个自作聪明一个呆呆傻傻，被人卖了都不晓得，我做为老板自然需要帮你们把把关。”

    “哦，这样啊。”范小胖很容易就相信了董熹的话，然后开心的朝他伸出手。

    “拿来吧！”

    “什么啊？”董熹一脸的问号。

    “500万啊，你不会想要反悔吧！”范小胖警惕的看着他。

    “……”董熹无语，抬起手又敲了她光滑的额头一下。

    “这种事情回公司再谈！”

    “哦。”范小胖捂着脑袋，喜滋滋子的回到自己的位置上，和旁边的曾丽炫耀。

    “靠着我的无敌魅力，董驴子确定投资了，你你怎么看？”

    很明显，刚才范小胖是打着曾丽的旗号招摇撞骗，现在则打着董熹的旗号复制粘贴。

    “啊，那我也投点钱吧。”曾丽其实不想参与这种事，但听到董熹投资她也就跟着加入了。

    “很好。”范小胖眼里露出奸笑。

    董熹以为范小胖自作聪明，其实人家精的很。

    不过500万现在对他来说不算什么，就算是给曾丽的零花钱了。

    毕竟，跟着自己以后，董熹还没给过曾丽什么，真不是他小气。

    而是曾丽啥也不要。

