    第二天中午，路边的小饭馆。

    “老板，来盘肉炒饼，”满皓端起保温杯喝了一口高碎，对着老板说道。

    今天上午收入还行，估计除去油钱也能剩个二百元吧。加上之前卖核桃赚来的钱，将来的日子也会越来越好。

    想起昨天彩票店里的场景，满皓这才记起早上出门之前忘记了测试自己的“嘲风探天术”了。

    满皓盯着那有些发福挺着大肚子的店老板暗暗念叨，显示他的年龄。满皓眼眶一酸，老板脑袋上飘出一个39的数字。满皓放下心来，闲聊着口吻跟老板聊起天来。

    “老板啊，您来BJ多久了？”“七八年了......”

    “老板，您是哪年的啊？”“我啊，我是九零后啊”

    满皓正喝着一口高碎，一下子差点呛到自己。心想着老板倒是个妙人，有趣。就顺着老板的话攀谈下去：“老板您家几个孩子？”

    老板特别自豪：“两儿一女，老大明年就要高考了”

    “学习怎么样？这时候可是关键时候啊。得让孩子抓点紧。”满皓一本正经的说道。

    “老大老二在燕京读书，小的在老家，还没上学。前俩孩子读书还让我省心，全校前三名。”老板眉飞色舞，无比骄傲。

    “哎呦，那可不得了。好苗子啊，老板您得多辛苦赚钱了，将来供孩子读研究生。”

    “嗯，我就是卖血也不能耽误了孩子的前程。”

    是啊，天下的父母都一样，宁可自己吃苦，也要把最甜的日子带给孩子。满皓点点头，想起自己当初上中学的时候，一样也是母亲的骄傲。为了怕自己委屈，母亲同样的把最好的都给了自己。

    吃完结账出门时，满皓扭头对老板说：“老板，您是九零后，您家老大怕是跟您差不多大吧。哈哈哈......”

    老板却是一点都不尴尬，只是笑嘻嘻的招呼：“兄弟，好吃再来。”

    回到车里的满皓打算在车里躺一会儿，权当睡个午觉。这时电话却响了，低头一看是家里的保姆梁姐。一种不好的感觉涌上心头。

    “梁姐，怎么了？”

    “小皓，你妈妈不见了，梁姐对不起你。呜呜呜......”听得出来梁姐那边急坏了，说话都带着哭腔。

    “梁姐，怎么回事，您慢慢说，说详细一些。”梁姐情绪激动，满皓为了要搞清楚事情的经过，只好轻声安慰着她。说着他发动了车，向家里开去。

    原来，满皓的妈妈刘秀慧最近养成了每天楼下晒太阳的习惯，平时每天晒太阳也都是有梁姐跟着。

    今天梁姐正在卫生间洗衣服，刘秀慧就自己下楼了。约莫十分钟左右，梁姐把洗完的衣服晾好就下楼去和刘秀慧汇合。

    而平时刘秀慧晒太阳的地方，根本见不到刘秀慧。问了附**时一起晒太阳的人，也都说没见到。

    梁红当时就慌了，连忙小区里小区旁到处的找。一直找到中午，也不见人影。电话也打了，只是不管打多少遍，刘秀慧就是不接。梁姐眼看越来越晚，就给满皓打电话说了这件事。

    问明白事情的经过，他告诉梁姐继续在小区找找。不过要隔一会儿回家看看，万一母亲自己回家了，满皓和梁姐还在外面傻找，就不好了。

    他给母亲的电话打过去，通了就是没人接。满皓心里着急了。就给家里的亲戚打电话，问母亲是不是去串门了。结果都说没有。

    回到家里，看了看母亲房间的情况。平时出门的小包，不在家了，看来是母亲带走了。出门的时候就不是计划着晒太阳，不然也不会拿着包走。既然是计划好的外出，那就比在小区里出了什么意外要稍微好一些。

    满皓来到吴娜家，敲了敲：“张姨，我妈在您家么？”

    “不在啊，小皓。怎么了？”

    “保姆说我妈早上出门晒太阳，十分钟跟出去，就不见人影了。问了周围一起经常晒太阳的街坊们，都说没见到。这找了一上午了，都找不到，我回家看了包也拿走了，电话还不接。”

    “别急，小皓。她既然拿了包，肯定就是出门了。没准是去办什么事情，再要不就是去串门了。”

    随后他开着车在小区周围漫无目的的寻找。看到熟人就下来问问是不是见到了母亲，结果都是失望。

    一个小时以后，吴娜打来电话说：“小皓哥，您在哪里呢？阿姨找到了没？”

    满皓疲惫的捏了捏额头，回答：“还没找到，我正在小区周围乱转呢。”

    “小皓哥，您到我家来。”吴娜清脆的声音透过电话传来，说着就挂断了电话。

    “哎......这就挂了，也没说清楚什么事情。”满皓嘟囔着往家走。

    三分钟后，满皓远远的就看到吴娜穿着一身银行工服，站在单元门口朝自己摆手。

    “娜娜，你今天不上班么？”

    “小皓哥，今天行里没什么事情，我就请了半天假。我跟您一起去找阿姨。”

    满皓连忙说道：“不用不用，哥送你去单位。你还在实习期，回头影响你转正就麻烦了。”

    吴娜对满皓说：“小皓哥，阿姨不见了，我也着急啊。就让我跟您一起找吧。这样咱俩一边开车一边看，左右都能兼顾的到，省的漏掉。”

    满皓心想这也不是客气的时候，就点点头不再拒绝。

    吴娜对他的情意，他并非不知道，只是他一直就将吴娜看成是小妹妹了，吴娜小时候就是个跟屁虫，天天跟在他身后。

    长大后她有些害羞了，倒是不天天缠着自己了。后来自己结婚后，倒是疏远了许多。

    可最近看向自己的目光越来越灼热，哥有点儿......招架不住啊。

    俩人就这样漫无目的的在街上搜寻着刘秀慧的身影。把以前刘秀慧经常去的菜市场、要好的同事家都走了个遍。也给亲戚去了电话，结果也是毫无线索。

    晚上八点，该去的地方都去了，没有任何收获，就连刘秀慧的手机也已经无法打通了。俩人垂头丧气的返回各自家中。

    一推门，梁姐坐在家里，眼睛通红，看来是刚哭完。

    “小皓，我对不起你，我没把刘姐看住。现在天都黑了，也不知道她在哪里，有没有吃饭？冷不冷？”梁红忍不住又哭起来。

    “梁姐，你别急。我妈早上拿着包出门，肯定是计划好的出去，所以也不是你没看住，应该是她想自己去什么地方。”满皓嘴上虽然这么安慰着梁姐，但是心里也越来越焦急。

    俩人没什么心思多说话，也没心思吃饭。给保温杯倒满了水，满皓就又出门去寻找母亲了。

    深秋的燕京夜晚挺冷，路上的行人都缩着脖子匆匆赶路。周围的居民楼里的灯火也已点亮，而这个时间大多数家庭都应该是吃过晚饭，或坐在沙发上看着电视，或分享着一天的见闻。

    千千万万个家庭都在享受着团圆，而满皓则是一个人在街上漫无目的的开着车。

    满皓尝试着拨打母亲的电话，听筒里传来已关机的提示音。他很焦虑，担心自己的母亲出什么事情，又怕母亲的身体受不了夜晚的寒凉。又自责自己上午的时候，把宝贵的“嘲风探天术”的使用机会用在了毫无意义的事情上面。

    以后尽量下午或者晚上再用“嘲风探天术”，省的万一需要用的时候，当天已经没有使用的次数了。

    晚上十点四十蓝靛厂附近的一条小路上，昏暗的路灯把偶尔经过的行人的影子越拉越长。

    路灯下一辆富康车停在路旁，满皓坐在车里，左手食指和中指夹着一根即将燃尽的软白沙，烟灰很长了。

    他心中凄苦无依，再高大的汉子也不能没有母亲，今天一天让他饱受焦急牵挂的感觉，不知道将来母亲要是不在世了，他会怎么样？他不敢去想。

    手机突然响起，将出神的满皓从胡思乱想中唤醒，一个陌生的号码。

    “喂，刘秀慧的儿子么？”

    满皓激动起来：“对，是我！您是？”

    “哦，是这样，我是大钟S派出所的。你家老太太迷路了，现在人在我们所里，告诉你一声，人没事别着急了，现在可以过来接人了。”

    “太感谢您了，我这就过去。”总算是一块大石头落了地，满皓感激的回复。

    满皓打开导航看了看位置，居然有十多公里的路程。也不知道母亲怎么迷路的，怎么跑了那么远。

    路上分别给梁姐和吴娜去电话，告知人已经找到的消息。二十多分钟后，满皓赶到了大钟S派出所。

