    虚空探测下，这片山地中的一切，都一览无余的呈现在了洛无尘脑海中。

    洛无尘的目光，如电般在现场环视扫过，与脑中虚空探测反馈回的画面进行着对比。

    很快，洛无尘的嘴角就浮现出了一抹冷笑弧度。

    虚空探测反馈到脑海中的画面中，与他当前肉眼视线所看到的，明显存有着一处差异。

    “找到了！”

    洛无尘面色渐冷，眸光朝着右边人群的后方凝望而去。

    那里散布着的人群边缘，存有一片空地。

    在肉眼视线下，这片空地上，空无一物。

    但，虚空探测所反馈出的动态实景画面里。

    这片空地上，却多出了一位黑衣男子的身影。

    它的身形，好似虚化透明装，在虚空探测下也只能看到一个模糊的轮廓。

    这黑衣男子动用隐身能力，如此隐匿在现场，本就有些紧张忐忑。

    此刻，感受到洛无尘那冰冷的目光凝视而来，立刻就意识到自己暴露了，眼中浮现出了些许慌乱。

    当下，更是做贼心虚般的朝着远处的一群窜去。

    而现场，除了洛无尘外，以及其所属族群外，根本没有生灵发现这黑衣男子的存在。

    哪怕此刻被洛无尘给盯上，想要转移藏躲阵地，也未在现场产生任何动静，其隐匿功夫极为了得。

    展开如此局幅度的动作，都没有留下任何的蛛丝马迹来。

    若非升级为了半神级的虚空探测，具有着极强的反隐能力，也很难发现它的存在。

    “给我滚出来！”

    洛无尘怒声叱喝，身形就如利箭般爆射了出去，直袭向黑衣男子的移动轨迹所在。

    四周诸多生灵，听得洛无尘的怒喝声，全都一怔，目光全都不由投射向洛无尘。

    “这么快就寻出窃取者了吗？”

    “退！”

    洛无尘身形疾掠方向，存有的诸多生灵身影，慌忙退让，生怕遭受到波及，不远牵连到其中。

    然而，却有着一支族群的队伍，领队者面色却是变得极为难看了起来。

    隐匿中的黑衣青年，以及后方追逐而来的洛无尘，正直至奔向它们而来。

    显然，窃取了洛无尘战力的黑衣青年，就是这一方族群势力的生灵。

    趁着洛无尘不备，取走冥宇身上的空间戒指，也正是它们的领队者所吩咐的。

    现在，黑衣青年被洛无尘盯上，即将暴露。

    黑衣青年又自知不是洛无尘的对手，一旦暴露，等待着它的，只有死亡。

    故此，它只能朝着自己所属势力飞窜奔逃，想要寻求保护。

    这方族群势力，在现场，非常强势。

    队伍里，生灵数量足有着五百之数。

    为首者，是一位身形消瘦的男子，手中握着一柄月牙状的黑色弯刀，散发着阴冷锋芒。

    “人族至尊，你什么意思，难不成怀疑是我族之人，窃取了你的战利品？”

    隐身状态下的黑衣青年，窜入到这边的人群中后，领队男子立刻上前，拦在了洛无尘前方。

    黑衣男子窃取洛无尘的战利品，本就是受到领队男子的指使。

    一旦黑衣男子被揪了出来，它们这一族不仅会颜面尽失，更会被推到风口浪尖上。

    当下，除了强保黑衣男子外，领队男子别无它法。

    只要能够保住黑衣男子，它们一族就占据着舆论上风，更可以此理由向洛无尘发难，掠夺洛无尘身上的圣令。

    “滚开！”

    洛无尘不想与对方废话，直接出声喝道。

    对方，都已经奔着他的命来了，他自不会客气。

    “你当我族是软柿子，会任由你拿捏吗！”

    “动手，杀了他！”

    领队男子被洛无尘如此叱喝，遭受到了极大羞辱，顿时面红耳赤的怒声吼道。

    但它，依旧在贼喊抓贼，恬不知耻。

    话语声间，其手中猛然弯刀挥动，挥出一道黑色月芒。

    这一刀，领队男子可没有任何留手，完全是奔着洛无尘命来的。

    斩出的刀芒，如一轮黑色残月般，蕴含着极可怕力量，飞斩轨迹中，将虚空都切割得破分了开。

    也，正是在这领队男子出手的刹那。

    身后的八位虚神九重后期之境的生灵，身形也暴动而起，杀向洛无尘。

    更有三十多道身影，就如凭空蒸发了般，突兀般的消失在了原地。

    这三十道道生灵身影，掌有的隐匿手段，完全不弱于那位取走了冥宇身上空间戒指的黑衣男子。

    同时，四方诸多的族群身影中。

    也有一些强大族群队伍的领队着，低声出声道。

    “先让他们斗个两败俱伤，我等伺机出手！”

    “人族至尊行事太高调了，居然直接冲击月影族。”

    “圣战路上，实力才是最硬的道理，他这么做，只会让自身陷入万劫不复中。”

    场中势力比较强大的族群势力，全都盯上了洛无尘以及月影族。

    在冲突爆发开的一瞬，就凝聚了队伍中的最强力量，想要趁火打劫。

    之前，场中的这些势力，彼此防备，相互制衡，不敢贸然挑动事端。

    现在，这种平衡，无疑即将被洛无尘和月影族这群生灵所打破。

    不少强势的族群势力，都想出手，啃下洛无尘和月影族这两块肥肉。

    也，正是场中这些势力各自心怀鬼胎时。

    虚空探测的虚空之眼注视下，洛无尘自是将场中一切都看在了‘眼里’。

    只是，月影族的吃相太难看，这口恶气，他难以忍受！

    他到要看看，月影族以及场中这些虎视眈眈的族群势力，如何将他吞下！

    “欺人太甚！”

    面对月影族领队以及族中诸多强者生灵的围攻袭杀，洛无尘一声怒喝，虚空战剑出现在了手中。

    随后，爆斩而出，将月影族领队男子斩来的黑色月芒击溃。

    瞬移，也在这一刻骤然开启！

    唰的一声，身形就消失在了原地。

    “拦住他！”

    月影族领队男子感知到了后方远处空间产生的剧烈波动，面色顿时大变。

    知晓了洛无尘动用瞬移，想要杀向的目标。

    可，瞬移之下，洛无尘的速度何其之快，瞬息间就出现在了那位黑衣男子的身前。

    月影族的这群生灵想拦，就算想从中拦截，也根本拦不住！

