

    苏筱没有说话，傅家那些人也没有说话。

    事实上，他们觉得这世界太过荒唐。

    从一开始苏筱就没有正视过苏回倾，还曾说过一只手就可以捏死她的这句话，她从来没有将苏回倾放在与她同等的位子上，如果不是因为独孤恒不是因为阿波罗……她相信就算是一百个苏回倾也不会是她的对手。

    直到现在，苏回倾坐在了她的面前，用一种很平静的语气告诉她——

    海外出现的这两个势力……都是她的人！

    苏筱不是傻子，很快就想通了一切，苏荣光说得对，没有足够的资本，哪敢在强者如云的海外这么狠。

    她坐倒在地上，原本以为她能联系到独孤聿笙，抓住一线生机，可没想到到最后苏回倾还给了狠狠的一巴掌。

    她一直以为苏回倾是为了苏家才来的海外，甚至觉得苏回倾针对她就是为了苏家的家业，可比起阿波罗这些人来，苏家能算什么？

    难怪她一直说她不想回苏家，原来并不是以退为进，就算苏荣光将苏家双手奉送她也不一定能看得上吧？

    自己视为救赎强大到恐怖的两个势力，都是她的手下，苏筱觉得自己傻，是真的傻！

    这一次，他们是真的完了。

    “因为苏叔叔，我从来没想过动你，不过你知道你最不该的一点是什么吗？”苏回倾笑笑。

    苏筱不知道，她做了那么多事，哪里知道究竟是哪一点，值得苏回倾为她花费这么大的心力？

    “还记得药剂老师吗？”苏回倾站起身来，笑，“其实也是你运气不好，那天如果你的人真的找上了我，你倒不至于这么惨，可惜，你动的是罗思。”

    说完后，她没有再理会苏筱，而是看向独孤聿笙，“照我说的处理，还有那边的那块地，就这么告诉海外的人，谁出的灵币多，就归谁。”

    独孤聿笙一副果然如此的样子。

    他跟阿波罗站在原地，看着苏回倾离开，才将目光转向苏筱，“说起来海外得罪她的人不少，但迄今为止只有三个人最惨，傅家跟李家的人，再加上一个你。”

    傅家的人动了龙雪。

    李家的人要动苏斌兄妹。

    苏筱让人废了罗思，虽然被药剂老师救了，但是这也是苏回倾最不能容忍的。

    **

    接下来的事情自然是全权交给了独孤聿笙处理，苏回倾则晃悠到了学校，独孤纪安正在学校门口等她。

    “大小姐。”他毕恭毕敬地站在一边。

    这苏回倾就有点头疼了，“我说，这在学校啊，我们可以随意一点。”

    “是，”独孤纪安顿了一下，“大小姐什么时候回岛？”

    苏回倾侧了侧身，一边看着赤月发来的消息，眼眸一深，然后继续朝学校门内走去，“过几天吧，学校还没放假呢。”

    正说着，迎面药剂老师跟另一位老师也朝这个方向走过来，一眼就看到了苏回倾，忙朝这个方向赶过来。

    苏回倾脚步一顿，然后转身看向独孤纪安，满脸的严肃，“我很认真的思考了一下，觉得我们还是今天下午走吧，我先去收拾一下东西，你帮我跟瞿妍他们说一声。”

    说完之后，她马不停蹄地转身离开。

    “这个丫头，”药剂老师一过来就看到谁去跳上了一辆车，不由跺了一下脚，“竟然又跑！”

    “老师，你为什么这么执着？”独孤纪安不由看向药剂老师。

    药剂老师看到是追不上苏回倾，才看了独孤纪安一眼，“不是执着，她要是肯安分的呆在学校我就不说了，可刚刚杜老师说她三天没有去练功房了，这我能忍吗？”

    说完之后，他忽然想起来，“你认识她，知道她要去哪儿吗？”

    独孤纪安一向尊师重道，而且苏回倾要去独孤家也不是什么秘密，想到这里，他随即开口，“要跟我一起回独孤家。”

    “独孤家？”药剂老师若有所思的重复了一遍，然后拍拍独孤纪安的肩膀，“我知道了，谢谢你。”

    苏回倾说要去独孤家，不完全是为了药剂老师。

    更重要的是因为刚刚赤月发来的消息，不知道是不是错觉，她总觉得那个将苏伦带走的势力一直在针对她一般。

    她一边想着，一边收拾了几样自己常用的东西。

    “现在回独孤家？”喻时锦双手环胸地靠在门边，那双深邃的眼眸就这么看着苏回倾在捣鼓自己的药剂。

    苏回倾将最后一瓶药剂放在折叠空间里，然后朝门外走，“我们说好的，独孤家那边我肯定是要回去的。”

    喻时锦脸上的表情没有变化，依旧冷冰冰的样子。

    苏回倾摸摸鼻子，好吧，她的锅。

    一开始喻时锦问她的时候，她说不急着回去，所以他最近都安排好了事情，没想到这时候她又突然说要回去。

    他的目光落到她脸上，两年的时间，当初在青市还略显青涩的人，现在已经完全出落着极致的风华，头发慵懒的散在脸颊边，潋滟生辉。

    他微微抬起了手。

    苏回倾下意识的将手上正在联系独孤纪安的手机放到背后。

    可没想到喻时锦根本就不是抢她手机，只是抓住了她的另一只手。

    苏回倾抬头看他，喻时锦正好也将人捞进了怀里，轻笑了一下，脸上冷峻的表情也渐渐变得和缓起来，垂下眼眸嘴唇在她脸上碰了下，“准备玩到什么时候？”

    手有一下没一下地抚着她脑后的头发。

    “看情况。”苏回倾摇头。

    喻时锦看她一眼，没有说话，只是道，“我送你去码头。”

    **

    海外的码头，独孤纪安很早就等在那里，身侧还有一辆独孤家的专机。

    看到喻时锦那他脚步顿了一下，然后恭敬地站到了一边，“大小姐，喻先生。”

    喻时锦只是点了点头，然后在苏回倾耳边说了一句话，才放手让苏回倾上了专机。

    苏回倾摸了摸耳朵，一本正经的上了专机。

    她倒是让阿波罗他们给慕容家、花家还有喻时锦那边送过不少战机，但是独孤家并没有。

    所以这辆战机还是以前的那种老款式，无论是机型还是功能都有些落后，苏回倾坐在靠窗变得位子上，看着战机缓慢的速度就知道还有一段时间。

    于是拿出了手机就要跟于向阳等人玩游戏，可没想到手机拿出来的时候，没有信号。

    她不由皱了下眉，瞥向身边的的独孤纪安，“无线网没开？”

    独孤纪安知道苏回倾的身份，闻言，不由摇头，只是一句话还没说。

    就被前来接人的老人抢先了，他淡淡地瞥了一眼苏回倾，“小姐怕是第一次做战机，在战机上使用手机都很影响战机飞行的。”

    口里说着小姐，那动作跟表情却没有半点的恭敬之意。

    在长老说话之前，苏回倾还想着下了战机去联系一下阿波罗，现在看起来，没有必要了。

    她微微垂下眼眸，小憩起来。

    半个小时后，战机准时落在一个岛上。

    “我们独孤家的规矩很严格，请小姐在这里稍等，我要上去回禀一下七长老。”说完之后，也不等苏回倾回答，直接朝前方走去。

    独孤纪安眉头一皱，就想要说什么，被苏回倾拦住了，“等就等吧。”

    她倒没有什么生气的想法，既然是独孤家的规定，她遵守就是。

    而且……她看着独孤家的这个岛，眼眸微微的眯着，若有所思。

    而岛上最中间的长老阁，刚刚的老人在恭恭敬敬的禀报，“看独孤纪安的态度，那应该真的是恒少的女儿，我听说姓苏，其他的也没打听出来，不过她在海外国的应该不太好，今天竟然在战机上要无线网，估计是第一次坐战机。”

    