    七七只是微微一愣，而后马上就笑道：“小师父有礼！”

    “王妃是问那个心善的施主？她刚刚带着乞婆去了后院天字号厢房！”

    七七闻听，似乎是在思索了一下，而后轻声说道：“那有劳小师父带路，我想要去看看她们……”

    “王妃与那位夫人相识？”小僧人问着。

    七七微微颌首，算是答复，那小僧人不便再问，便带着七七去了天字号厢房，并将隔壁的房间打开，七七坐在里面，笑着说道：“我在这里等她一会儿，请小师父自行方便吧！”

    等到他离开，银鸽皱眉说道：“王妃，刚刚那个不是三老爷府上那个新的妾室素姨娘吗？您这是……？”

    七七竖起手指，微微扣在唇上，低声说道：“嘘，别说话！”

    而后抬眸看着落霞，轻声说道：“有没有办法让我听到她们说的话？”

    落霞皱皱眉头，左顾右盼了一下，而后微微一笑，顺手从桌上拾起一根毛笔，顺着墙上的一点打下去，而后又小心翼翼的将毛笔扯了下来，似乎是有一点光亮偷了过来，隐隐还能听到一人狼吞虎咽的声音。

    七七对着落霞竖起大拇指，而后将身子慢慢的贴在墙上。

    此时的怀素看着眼前的女人，眼神有着复杂的凄楚却又隐藏着一丝怨怼仇恨，最后慢慢的垂下眼眸。

    那乞婆一口气喝了几碗素粥之后，毫不在意的抹抹嘴角，露出一口大黄牙笑道：“多谢这位好心的夫人，我这就……”

    “等等，你……”怀素欲言又止的看了几眼乞婆，最后低声说道：“你再陪陪我！”

    那乞婆没料到怀素会开口将她留下，一时之间也有些悲喜交加，低下头坐在那里，一直不满的用手搓着裤腿，低声说道：“好心的夫人，您，您还有什么吩咐？”

    怀素几次想要开口，最后却只能蠕动着嘴唇，而后慢慢的低下头，眼泪在眼眶中打转，咬紧了下唇，低声说道：“没什么，只是……因你的相貌与我母亲相似，故而有些怀念罢了！”

    乞婆闻听，也是愣在那里，最后眼眶也有些酸楚的说道：“其实，其实夫人的声音也跟我那早逝的女儿极其相似，刚刚那一刻，我还以为，我还以为我的素雪……我的素雪又回来了呢！”

    听到这句话，怀素双手紧握成拳，最后握紧了衣裙，咬着下唇说道：“素雪……倒是个好名字，就是不知道她是因何早亡的？难道是生病？”

    “呵呵，生病？我的素雪怎么会生病，她是……她是被人害死的，被人害死的啊！”

    听着乞婆撕心裂肺的痛哭，怀素牙齿咬得咯嘣嘣直响，最后阴冷的问道：“被人害死？难道你就没有替她报仇？”

    乞婆闻听一愣，而后浑身发抖，低声说道：“是我无用，是我无用……我的素雪被凌七七、凌傲梅还有那个薄情寡性的男人害死，可我这个做母亲的却只能为了保命而不敢多说一句话啊，是我无用啊！”

    看着她追悔莫及的模样，怀素心里也不好受，最后低声说道：“难道你夫君，就没有想过替你女儿报仇雪恨？”

    似乎是听到了什么好笑的笑话一样，乞婆撇嘴笑道：“他？活着的时候是个废物，死了就更不用说了！”

    “死了？他死了？怎么会死了？”怀素很是激动，猛然起身，倒把那乞婆吓了一跳。

    怀素强压惊愕与怒火，低声说道：“他，他是怎么死的？”

    乞婆撇着嘴说道：“他想要拿捏人家的把柄，却没想到反过来被人家活活掐死，活该，报应……这一切都是他的报应，呵呵！解脱了，我终于从他的魔掌中解脱出来了！”

    听到这句模棱两可的话语，怀素叹口气说道：“你……好像很恨他？”

    “嗤嗤，恨，当然恨，若不是他，我也不会变成现在这副人不像人鬼不像鬼的模样……”

    听着乞婆的话，怀素最后踟蹰了一下，皱眉说道：“既然这么恨他，想必，你也不会喜欢你的女儿吧？毕竟是他的骨血！”

    乞婆闻听，却是又大眼含泪，低声嚅嗫道：“素雪，我的孩儿，我的素雪……我，我怎么可能会恨她？素雪是我的宝贝，是我的好女儿，再说……再说……素雪根本就不是他的骨血，我又为什么要恨我的女儿？”

    这个消息不止将眼前之人直接劈晕过去，就连此刻坐在隔壁偷听的女子，也是嘴角抽搐的僵在那里，这，这是什么狗血的戏码？

    眼前那个乞婆到底是谁，七七早已明了，没想到二夫人竟然能够逃脱玉王的毒手活了下来，更没想到，她今日会爆料出这个惊天大秘密……凌素雪不是二叔的骨肉，这……这到底是怎么回事？

    怀素也不敢置信的看着乞婆，最后咽了下口水说道：“你，你说什么？你说你女儿……她，她不是你夫君的孩子？”

    乞婆叹口气，抬眼看了几下怀素，最后低声说道：“不怕夫人见笑，我那男人是个吃喝嫖赌样样俱全的混人，当年也是他仗着家中的势力将我硬娶过门，本以为他会从此改邪归正，只可惜，狗终究改不了吃屎！”

    “你是说，因为他对你不好，所以你才……报复他？”怀素不敢置信的看着乞婆，没想到自己的父母远比自己想象中更加恶劣。

    乞婆却摆摆手说道：“不不，夫人不要误会，老婆子当年也算是一个循规蹈矩的妇人，若不是与他成亲之后一直无后，我又眼见着大房掌事，害怕自己终有一天被赶出家门，也，也不会出此下策。”

    听到这句话，怀素愣在那里，最后无意识的问道：“那生父是谁？”

    乞婆愣了一下，红着脸说道：“夫人，这，这种事本就不该跟你提及，事到如今，也请，也请你不要看轻……”

    “生父到底是谁？”怀素突然失控的大声吼着，乞婆吓得身子一抖，瘫倒在地上……

