    6月30日，周三。

    密阿雷市，宝可梦咖啡店。

    陆野站在庭院中，单手抱臂手抵下巴，看向闹腾的沙基拉斯。

    “唦叽！！”

    沙基拉斯状如蛹状，眼睛两侧有如眼罩般凸起尖刺，硬壳两侧还有短短的双脚。

    此刻，它正在沙坑中跃动，扬起飞砂在庭院中四溅，整座庭院都铺了薄薄一层沙子。

    陆野面前的虚拟投影通讯中，大木博士正乐呵的介绍道：

    “沙基拉斯被甲壳覆盖，却能够自由地跳来跳去，还会四处乱飞来纾解压力，是脾气非常暴躁的宝可梦！”

    话音未落，沙基拉斯原地蹦跶而起，借助喷射体内压缩的气体，好似破了的气球般在庭院内四处乱撞。

    “唦叽！！”

    这好似铁头娃、愣头青般的操作，是沙基拉斯的招式之一：

    『大闹一番』。

    陆野想到阿渡还曾提议自己，拽住沙基拉斯飞行，此刻神色不由微妙，道：

    “那有什么解决办法吗？”

    “幼崽期，幼基拉斯会借助进食来缓解情绪。”大木博士摊手道：“沙基拉斯的话，只能挖洞或四处乱撞了吧。”

    想想也是，连心爱的薯片都吃不到，沙基拉斯难免暴躁。

    “对了。”大木博士伸出手指，说道：“还可以借助音乐疗法！”

    “口桀？”耿鬼贴着陆野的脸颊，掏出麦克风，朝大木博士晃了晃。

    “不是耿鬼的灭亡之歌啊，哈哈。”

    大木博士擦拭额角冷汗，讪笑道：“是催眠曲，还有草笛这类轻柔的音乐。”

    “这个简单。”

    陆野回头朝仰望沙基拉斯的波克比喊道：“波克比，摇个声音类招式！”

    『指挥功』虽然不能喊啥来啥，但凭借「超克之力」的心理暗示能够做到“定向检索（误）”

    在声音类招式中筛选，凭借波克比的欧气，很容易摇出想要的招式。

    大木博士抱臂纳罕道：

    “还能够这样指挥？”

    “恰叽嘟咿~(?′▽｀)??”

    波克比指尖亮起湛蓝光泽，口中哼着舒缓的摇篮曲，乐声在庭院回荡。

    指挥功·唱歌！

    “唦叽……”沙基拉斯眼皮昏沉，从空中倒栽进沙坑，甲壳两侧的小短腿朝上。

    洛托姆·吸尘器形态正在清洗沙子，此刻闭上双目，停止运作打呼噜：“洛~托~”

    陆野事先准备的捂住耳朵，摇头保持清醒，试探道：

    “大木博士？”

    “啊？”大木博士勉强保持清醒，回过神来。

    陆野：“您继续说。”

    “咳！”大木博士面色复杂，握拳咳嗽，“居然还真能摇出来…咳，我是说，在进化前，沙基拉斯不用再摄取任何矿物，耐心度过漫长的成长期就好。”

    “准神的成长期往往很久，因此往往被称为「大器晚成」的宝可梦哦。”大木博士科普道。

    陆野轻轻点头。

    沙基拉斯的培育方法，主要还是遵循《大地的奥义》。

    对战领域，自家的沙基拉斯明显擅长天气战。沙暴加持的特防加上道具【弱点保险】能打出完美的防守反击。

    素质铁头和素质岩崩的『畏缩』概率也是不容忽略的关键。

    毕竟老班之所以被称为沙漠暴君，除了恶属性外，造成的『畏缩』也是重要因素。

    “只是我的岩崩很难命中就是了……”陆野嘀咕道。

    大木博士：“好了，我也该先去照顾宝可梦了，像是臭臭泥——啊、唔唔！”

    臭臭泥从画面一侧接近大木博士，将毫无防备的大木博士包入其中，大木博士的挣扎声逐渐微弱。

    陆野神色复杂。

    虽然这个画面已经见过很多次了。

    但每回还是会被冲刷世界观！

    以大木博士“初代真新人”的体质也不用担心他会有事。

    陆野道谢后切断联络，同波克比对视一眼。

    “嘟咿？”波克比轻轻侧头。

    有想要变强的宝可梦，也有仅仅想要与训练家更亲密的宝可梦。

    陆野想到得抚老爷子的说法，微笑道：“没什么，去玩吧。”

    “嘟咿~！”波克比晃了晃小手，走到沙坑旁，用力拽住沙基拉斯的小脚，费力地想要将它拽出。

    最后波克比一屁股摔到地上，沙基拉斯仍栽在沙坑里。

    陆野原以为波克比会哭，没想到它的眼神尤为专注，挥动小手汇聚起紫粉色的念力，将沙基拉斯控制而起，安然无恙的放置在地。

    “唦叽……”沙基拉斯睁开双眼。

    “嘟咿！(o?▽?)o ”波克比露出大大的笑容。

    陆野体会到美好的情感，扬起嘴角。

    没必要去纠结进化与否，自己能让波克比过上开心的生活足矣。

    如果有一天，需要波克比来守护大家，那会是身为训练家的失职。

    或者，当波克比主动想要进化，达成某些心愿，陆野也会满足它的愿望。

    “嘎！”葱游兵与陆野站在一侧，英气的眉宇间有一种老父亲的欣慰。

    “看来我和鸭鸭的相性，就像厨子和食材之间的相性，非常契合嘛！”

    陆老师感慨，奇妙的比喻道。

    “嘎…(°ー°〃)”葱游兵愣在原地。

    抬头看了陆野一眼，葱游兵拎起剑盾，去庭院一角进行每日的“挥葱”练习。

    简单的一件事，只要重复成百上千次，也能成为滴水穿石的力量。

    “嘎！(′???)σ”

    葱游兵‘漱漱’挥着葱刃，心酸落泪。

    今天又是幸存下来的一天鸭~~

    **

    接下去的行程，是在前往合众前邀请达克莱伊担任保镖。

    还有打听那家快递公司信使鸟的消息。

    陆野联络真砂镇本地的快递公司，抱上小企鹅的工号，讶然道：

    “它已经离职了？”

    “不是离职，是调任到了其他片区。”对面歉然地说，“最近火箭物流接手了咱们的业务，我对宝可梦的调动也不大清楚了。”

    陆野暗自纾了口气，火箭物流那岂不是自家生意？

    试想一下，敌对分子在月黑风高夜，接到来自火箭队信使鸟的一封快递信，附内容：

    【导师：我会开出一个你无法拒绝的条件。】

    陆野心道：“有坂木老大……那只猫老大内味了！”

    道谢后挂断电话，陆野致电真鸟，让她查询一只信使鸟的下落。

    真鸟谨慎道：“那是一只柳伯实力的信使鸟吗？”

    陆野：“……不，那只是个快递员。”

    真鸟表示理解，恭声道：“明白了，我会立刻调查！”

    总觉得真鸟好像误会了什么。

    但是办事效率奇高，五分钟后便回拨过来。

    “查到了。”真鸟说，“那只信使鸟在火箭物流神奥分区的麾下，并且调往了其他片区。”

    “哪个片区？”

    “呃……因为近期密阿雷市的火箭物流，兼并了『坐骑山羊运载服务』亟需人手，所以调去了卡洛斯地区。”

    陆野愣了一下。

    卡洛斯地区，密阿雷市？

    那不是我现在待的地方嘛！

    我记得我向它提过要去卡洛斯。凑巧，还是它主动调往了卡洛斯地区？

    陆野陷入沉思。

    “看来不用再回神奥一趟了……”

    ……

    半个月前。

    真砂镇，快递公司向麾下的宝可梦们宣布了由“火箭物流”接管的消息。

    信使鸟、大嘴鸥、姆克儿等宝可梦纷纷错愕，员工们也交头接耳的讨论。

    其貌不扬的一只信使鸟，背着行囊稍稍侧头，看向刚上任的管理者。

    “呜？”

    “自我介绍一下，我是火箭物流麾下良平，目前负责真砂镇片区物流的调度任务！”

    小头目的脸上扬着自信满足的笑容，负手转了转工作帽，道：

    “目前，火箭物流已横跨关都、丰缘、神奥、卡洛斯等四大片区，合众的跨区业务还有待发掘。”

    “卡洛斯片区目前亟需资深员工和宝可梦，感兴趣的可以向我报名！”小头目笑道。

    “吼唔！”

    不远外一只臭臭泥偷偷靠近小头目，将他包入其中，宝可梦们大受震动。

    “哈哈哈，没事。”小头目说，“我习惯了…啊，唔唔！”

    看向被臭臭泥吞噬的小头目，员工们四下对视，总觉得这家伙不靠谱。

    仅仅有一只小企鹅，目光坚定，扛起行囊，打算远渡重洋。

    去卡洛斯地区。

    开始全新的工作和旅行！

    **

    今天是小企鹅漂流过海，正式就职的第十天。

    它见识到了【布拉塔诺研究所】的严肃，见到了【秀丽世大酒店】的繁华。

    和真砂镇相比，密阿雷市无疑是个巨大的城市。

    但小企鹅穿行在大街小巷，乐在其中，因为良好表现还被上级评为“优秀快递员”。

    今天信使鸟收到了一份加急快递，要求送到南侧街道的【宝可梦缤纷咖啡店】。

    它听见上级讨论道：

    “是什么物件呢？”

    “徽章？喔，那的确应该加急，我会派最优秀的快递员前去的！”

    信使鸟心底美滋滋的一阵甜蜜。

    它热爱快递这份工作。

    有不擅长战斗的宝可梦，也有想要和人类一同工作生活的宝可梦。

    那位名为N的绿发青年，试图将全部的宝可梦，从精灵球中解放出来。

    但N并未意识到，精灵球不仅仅是人类对宝可梦的一种束缚，同样也是人类对宝可梦的一种承诺。

    『如果想要收服一只宝可梦，就要冒着掉眼泪的危险。』

    信使鸟喜爱和人类一块生活。

    有一位黑发青年给信使鸟留下了很深刻的印象。

    有机会的话，希望能再见到他。

    信使鸟这么胡思乱想着，背着行囊走在密阿雷市街道，忽然意识到这是加急快递，扑扇翅膀急匆匆地向【宝可梦咖啡店】跑去

    。

    要迟到了，呜！

    气喘吁吁地来到咖啡店，小企鹅仰头打量着招牌，偷偷往玻璃窗里打量，见到了美妙可爱的陈设。

    悄悄咽了口唾沫，小企鹅‘哒哒’扣响店门下方的玻璃，准备将快递交给这家店主人。

    “来了。”

    店主人走出店门，俯身望了一眼，俊朗的脸庞上镀着一层阳光的阴影，愣了好一会儿，嘴角逐渐淡淡的笑容。

    就好像看到了一位老朋友，看到了偶然栽下的树果发芽，看到了晴朗无云的蓝天掠过凤王的虹彩。

    欢迎光临，陆野本想这样说，话到嘴边道：

    “好久不见。”

    “呜……”

    小企鹅也愣住了，背着行囊一时有些不知所措，低下头恍然地将行囊递给店主人。

    你、你的快递！

    陆野接过快递，并未纠结是谁寄来的，反而对快递员产生了浓厚的兴趣。

    摊手亮出晶莹剔透的，用金色蔓莓果、金色蕉香果、金色凰梨果混合制成的金色能量方块。

    “喏，给你。”陆野笑着说。

    小企鹅梗着脖子，过了老半天才拒绝道：“呜！”

    我、经过专业训练，不能接受客人的投食！

    陆野：“你到我店里上班，不就不算客人的投食了？”

    信使鸟愣住了，勉勉强强的点头，似乎觉得有道理地接过能量方块，两手捧着咽进嘴里。

    “呜~(′▽`〃)”

    趁着小企鹅恍惚的同时，陆野顺手清脆响亮的脑瓜崩，摊在小企鹅的头上。

    啪！

    “还是原来的手感，还是原来的配方！”陆野震动道。

    “呜……”

    信使鸟呆呆地捂住额头，本想哭来着，最后竟露出了个傻傻的笑容。

    两者对视，乐呵的傻笑了一会儿。

    夕阳渐沉，黄昏的余晖洒落下来，棱镜塔耀眼而美丽。

    陆野取出怀里的精灵球，试探的递向信使鸟：“可以吗？”

    信使鸟发怔片刻，扛起行囊，认真地端详陆野。

    它犹豫而迷惘，心底有一阵强烈的高兴，却又升起如柳絮般的忧愁。

    最终，小企鹅摇了摇头：“呜……”

    我很喜欢我的工作。

    我们可以当朋友。

    但是为了你，为了我的训练家，去战斗，我还没办法做到。

    所以。

    小企鹅朝着陆野深深鞠了个躬。

    “呜~(?_?)”

    抱歉了呜……

    陆野本想说，我不会让你去战斗。但训练家的使命，在于对战和攀登对战的高峰。

    自己需要回应很多人的期待，自己身上缠绕着的羁绊，小企鹅也还没办法承受。

    陆老师觉得，精灵球象征着双方之间的一种约定。

    逆袭的超梦捏碎精灵球，却从来没想过，那些精灵们也需要着这一约定。

    陆野并没有失落，微笑的说：

    “那你可以来我的店里打工吗？送快递和冰淇淋，我可以给你提成。”

    “呜！”信使鸟扛起行囊，高兴地点点头，旋即又腼腆地挠挠头。

    工资就不用啦~

    老板发点能量方块就可以！

    陆野含笑道：“一言为定。”

    “呜！”

    小企鹅高兴点头，浑身冒着幸福的小泡泡，回快递公司交接手续了。

    陆野看向夕阳下小企鹅的背影，身旁浮现叼着手帕泪目的耿鬼。

    “口桀~?(;′Д｀?)”

    “羁绊……吗。”

    尊重精灵球，尊重宝可梦；并非训练家而是人们与宝可梦缔结起的羁绊。

    陆野喃喃自语，拆开手里的快递，嘀咕道：

    “话说回来，我不记得我有快递啊。”

    珰！

    从快递里倒出两枚金属徽章，闪烁着哑光，分别是昆虫与墙壁造型。

    陆野摊着手掌望向掌心，表情一怔，不知所措。

    “这、这是……”

    陆野抿了抿干涩的嘴唇。

    徽章？

    还是两枚！？

    【叮！任务进度更新！】

    【徽章收集：（4/8）】

    陆老师缓缓打出问号。

    陆野：？

    ……

