    昊龙将一切都安排好了之后就让几个小女生回去上课了晚自习下的时候，班里的学生该搬书的搬书该摆桌子的摆桌子夏河婷，柳盈盈她们已经悄悄的走了

    同时考试的还有男校呢，阿森也在忙着搬自己的书呢一大摞书啊那个累啊，破的是非常破，新的是非常新这就是一个差生的书了阿森心中还着急呢，昊龙怎么还不来找他呢？今晚不是有重要的任务吗？

    终于，在阿森会宿舍之后，昊龙就来学校了“阿森，有任务了，去不去？”

    阿森终于等到了，怎么会不去呢？昨晚上挨的大包还没有消下去呢，现在又要去任务了，“哈哈哈，当然去了我就是喜欢那种被打的感觉，哦不是，是那种热血沸腾的感觉”阿森说完之后让昊龙在外面等一会，然后就重装出场了，阿森竟然穿上了好了原先的那件黑色蜘蛛侠的紧身衣手中还拿着昨晚上没有还给昊龙的好汉牌弹簧刀

    “哇，你干什么啊？又不是让你去打劫？”昊龙被阿森的装束给吓了一跳

    然后昊龙带着阿森去了女校门口，两人先是在门外等了一阵子昊龙实在是等的蛋疼，不知道几个小女生怎么还不来呢？就去小卖部买了两包洽洽瓜子和阿森两人咯嘣咯嘣的吃着

    等到十二点多的时候，夏河婷，韩婷婷和任雪琪才慢慢悠悠的来了哇塞，韩婷婷和任雪琪各自穿着一身黑色的紧身衣，长长的头发束在了背后窈窕的身型完全的显现了出来，阿森看的都是流着口水啊

    至于夏河婷，那就更加具有特色了因为夏河婷是武林世家，平常穿的更是唐装今晚有特别的任务，所以夏河婷穿的是平常只有在电视中才会看到的夜行衣哦，夜行衣啊，很容易让人联想到的就是古代行侠仗义的女侠真是别有一番风味啊

    “你们……我们又不是特工，你们怎么都这副打扮啊？”昊龙问道

    任雪琪嘿嘿一笑，“不止呢！”然后拿来了背后的挎包，一下拉开哇塞！真的是牛啊，什么狼眼手电，钢丝手钳，改锥铁锤，甚至还有一把小型电钻！

    昊龙真是感到好笑啊，“行了，现在学校应该没人了我们悄悄的进去，从后面进去”

    昊龙几人绕到了后面，但是后面是一面将近三米的墙呢就是昊龙都要费一番功夫才能进去，更何况这几个小女生呢？这时候阿森的作用体现了出来，非常勤快的搬来了一块又一块砖头摞起了几乎一米多高

    “不行啊老师，太高了”任雪琪说道，还有两米呢，怎么翻啊

    夏河婷完全忽略了这两米的高度才在砖头上身子一跃，身体轻飘飘的像是飞了起来已经坐在了墙上，“小意思，上来，我拉你！”

    韩婷婷的功夫也不错，加上又有夏河婷的帮助很容易就上了墙倒是任雪琪没有上去，昊龙就大大的占了一把便宜，推着任雪琪的屁股就将她推上去了那手感，真的是没话说啊，岂是一个软字了得

    阿森这小子经常翻墙去网上网，这对于他就是小儿科嘛五人顺利的翻了墙进去了校园，校园里现在已经没有人了，里面黑洞洞的周围的大树样子看起来甚至有些恐怖好在这里的人胆子还算大

    昊龙一挥手，“走！”几人就像是贼，哦，本来就是贼悄悄的潜行进了办公楼中

    哎呀，校长办公室的门式锁着的啊，昊龙不会开锁，要是用砸的话那肯定会被发现啊怎么办呢？昊龙这时候犯了难

    夏河婷在这个时候挺身而出，从背后的小布包中拿出了一卷绳子，上面还有一个飞勾这到底是古代还是现代啊，真是让昊龙无语啊

    “校长室的窗户开着呢”然后夏河婷将绳子甩的呼呼作响，飞勾嗖的一下就挂在了校长室的窗户上夏河婷在这方面可没有少训练过，动作时娴熟无比啊，攀着绳子就上去了

    昊龙嘿嘿一笑，“果然是我的学生啊”然后昊龙带着剩下的几人上去了楼上夏河婷已经将门给打开了，昊龙揉揉夏河婷的脸颊，“嘿嘿，婷婷，你干的不错哦”

    夏河婷拿开昊龙的手，“哼，就知道占便宜，快点弄”

    昊龙应一声，就开始在办公室进行了翻找首先就是去找到那个铁皮柜子，“肯定是这个了！”昊龙确定以及肯定的说道

    韩婷婷摇摇头，“肯定不是！卷子是全校的卷子啊，怎么会装在这么小的柜子里呢？”

    校长室里面就有一个办公桌，一排书架，一把椅子，还有个比较大的木质柜子，还有一些摆设，剩下的就是那小铁皮柜子了

    “我们把这个大柜子打开”任雪琪手中已经拿着铁丝塞进了锁眼中

    昊龙看着任雪琪的举动，“你……你会开锁吗？”

    “嗯，不会，电视里面不都是鼓捣鼓捣就开了吗，没事一会肯定就开了”任雪琪很是“天真”的说道

    昊龙的那个汗啊，脑中突然有种她们怎么都变傻了的感觉接过任雪琪手中的铁丝就继续鼓捣嘿，还别说，还真的就鼓捣开了首先映入眼帘的就是那一摞装在褐色纸袋中的卷子

    昊龙心中很是惊喜，真的有卷子啊“哈哈哈，这回考试不用愁了”

    阿森也是兴奋啊，男校的考试卷子和女校的一样，这次没到竟然是来偷卷子着不是老天摆明了让自己摆脱倒数第三的阴影吗？阿森已经看到了爸爸妈妈抚摸着他的头一口一个好儿子的夸赞着

    “啪”的一下，昊龙一巴掌拍在了阿森的后脑勺上，“又乱想什么呢？快点工作！”

    任雪琪亮起了狼眼手电，办公室中一下就亮了起来昊龙急忙捂住了手电，“怎么这么亮啊，你想被发现啊”其实就算是被发现了昊龙也不怕，大不了让阿森留在这里，然后让阿森说是自己想考试有一个好成绩所以就胆大包天的一个人来偷卷子了到时候昊龙，夏河婷他们的责任就给推了个干干净净

    阿森一个打喷嚏就打了出来，在办公楼值班的大妈就听到了声音就悄悄的去了校长办公室的门外，轻轻的扣了扣门，“谁在里面？”

    阿森的心都快跳出来了，昊龙急忙捂住阿森的嘴巴以防他再次打出喷嚏，几个小女生也停止了手中的动作夏河婷像是想起了什么跑去窗户旁边将飞勾连同绳子拽了上来

    五分钟之后，没有声音了几人才重新开始继续行动

    “这么多卷子怎么找啊？”阿森说道

    好在大柜中翻看着，“上面不是写着吗，高一语文，高一数学……”昊龙手中翻看着一个个的纸袋

    半天了，终于在最下面找到了高三的试卷“好了，小心点，不要留下破绽”

    任雪琪从口袋中拿出一把小刻刀，将纸袋轻轻的划开，“好了，拿卷子”

    “还要拿啊？不行，那要是明天的时候卷子不够了呢？”阿森插了句话

    任雪琪打了一个响指，用手一指校长办公室的打印机，“嘿嘿，就用那个复印”

    真是好主意啊，昊龙去打开了复印机将卷子复印了一份任雪琪管拿卷子，韩婷婷个负责打印，夏河婷个负责拿胶水将纸袋重新粘好阿森和昊龙就没事了，在旁边站着，“阿森，你穿上这蜘蛛侠衣服没我帅”

    “老师，你平常吃什么啊，身材这么好”

    “黑呀，我经常锻炼，喝酒啊……”

    ……

    三个小女生是彻底的无语了，她们在辛辛苦苦的工作着两个男的竟然在那里拉家常！真是太太太太太不可理喻了

    “好了！”任雪琪手中拿着打印好的卷子，所有的纸袋也粘好了柜子重新关上，一切就好似没有发生一般正准备走呢，但是昊龙对校长办公室中的那个小铁皮柜子发生了兴趣，就拿着铁丝鼓捣鼓捣开了，里面放着一个昊龙熟悉的东西正是当初帮校长从张辽那里夺回来的路易威登的挎包

    像是什么可笑的往事浮现在了昊龙的心头，昊龙从包中拿出了一个小本子，像是日记本昊龙随便翻开了一页，就怔住了

    “昊龙的确是个很不错的小伙子，已经渐渐的走入我的心中只是，哎呀，都四十多岁的人了还有可能吗？

    呵呵，真是可笑竟然想起些这种无聊的东西，应该去好好散散心了……”

    天哪，这竟然真的是校长的日记校长平时在办公室没事的时候就写写东西，不知不觉的就写出来这些东西然后和那个路易威登的挎包放在了一起，但是手贱的昊龙还是看到了

    “老师，你在看什么啊？”

    “哦，没事”昊龙将日记本放回原处，有些事情还是不要知道的好啊，要不然到时候心烦的终究是自己

