    

    一花一叶，一草一木。

    一虫一鸟、一禽一兽。

    皆为吾眼，皆由我见。

    万花百灵，琉璃具现！

    陆灵秋站在银晖林间，双手交叉攥于肩前，手指结成一道极其玄奥的法印，一时间，无数景象在他脑中极速闪过。

    繁星轻移，风声零落，小兽打鼾，夜花绽放。

    很快，整个星落谷内的每一处角落，都被他用常人无法理解的浩瀚神识所笼罩。

    银晖林西、夜明湖——

    “找到了。”

    琉璃花神令上的木灵气息在他脑中呈现出一个绿色小点。他收起灵术，对着那个方向迈出一步。

    下一息，他的身体瞬间消失。

    ……

    夜明湖岸，萧白摘下头套，露出真容。

    他忍着内心无尽的激动和亢奋，一步步走向被缚妖绳捆绑在树下的少女。

    这下没有任何人能够阻止他了。

    “慕青师妹，好久不见啊。你还记得我吗？”他狞笑着问道。

    情况虽与计划中存在着些许不同——葛娴没来得及喂她服下“迷春散”，就被御天剑宗的两个碍事杂碎偷袭缠斗起来。但事情发展到这一步，已经算是想当的顺利了。

    萧白原本并不想暴露身份的，他想在慕青失去意识的状态下把事情办了。

    可欲望总会使人迷失。

    清醒着办事更爽不是吗？我要让她看清我的脸，让她明白，我比她那个小白脸哥哥强多少倍！

    萧白心想。

    然而，

    就在他目露邪淫，盯着少女的面容等待着看她惊慌失措、或是哭着求饶的样子之时。

    却万不成想，

    换来的，

    是一种——

    仿佛在看垃圾般的眼神。

    “我对低等生物没兴趣。虫子。”

    慕青甚至从始至终都未正眼看过他哪怕一秒。

    她的语气毫无温度，仿佛在说“别妄想了，你永远也得不到我”。

    “你……！！！”

    又是那种眼神。

    又是那种眼神！！

    身为修仙大族——秦国萧家的族长独子，萧白身份高贵，何时被人这般侮辱过？可从她身上感受到的这种轻蔑和无视，已经不止一次了！

    他自认相貌上佳，无论是在家族还是在门派，都有主动贴上来送身子的女侍或者女弟子，但那些庸脂俗粉他统统都看不上！

    他只想要眼前少女这般级别的绝色尤物！

    然而、然而，即便已经走投无路了，她居然还和初次见面那时一样，用这种眼神看向自己！

    急怒攻心间，萧白如野兽般狂吼道：“你这婊子！我到底哪里比不上陆灵秋了！哪里比不上他！！你说！！！”

    他怒目切齿地走到慕青面前，抡起胳臂作势欲打！

    在这一瞬间，慕青忽然看到，他的身后不远处，一道熟悉的人影从夜色之中瞬闪而出。

    她迅速做出判断，并扬起了自己精致的小脸。

    “可笑。你不配与灵秋哥哥相提并论。”

    话音刚落。

    啪——！

    萧白的手终究还是没能忍住，打了下来。

    少女坐在原地，没有躲闪。

    而是被这一巴掌扇得在脸上留下了一道红红的掌印。

    这一刻，时间仿佛停止了。

    “慕青！！！”

    来晚半步的陆灵秋，站立在萧白的身后，不能置信地望着眼前一幕。

    ——

    自家的灵使，

    被外人，

    打了。

    ……

    【后人书：

    天苍历2020年记，冬月某夜，大秦国星落谷地，银晖林处，“神道”首现，凶象四起，至翌日卯辰，天仍未明。】

    ……

    时间回到原点。

    萧白听到声音，猛然转身看向身后。

    “是你！！！难道太爷爷他失手了！！！”

    见来者正是陆灵秋，他心中骇然，也不再掩饰什么了，直接提起手中灵剑刺向他的咽喉。

    这一刻，

    陆灵秋面无表情。

    但，

    整个大地似乎都在颤动。

    星辰开始逆流，

    林木不停摇晃，

    遥远的天际线上，

    仿似传来远古巨兽的呼唤，

    整个时间，竟隐隐有些停滞的迹象！！！

    “我的剑！怎么——刺不出去了……！”

    萧白骇然地看着自己的手臂，明明正在做着出剑的动作，

    然而整个剑身连同自己的身体却在向回倒退！

    陆灵秋的余光再次扫向慕青那泛着嫣红的小脸。

    原本还有些星光闪耀的夜空，

    一瞬间，

    漆黑如墨。

    世界忽然一片死寂。

    少女哪里顾得上什么疼痛，只是内心充满恐惧地望着他，

    急切喊道：“灵秋哥哥……别……”

    陆灵秋目光空洞。

    九千万灵力，瞬间化为无有。

    他抬起手掌，对着萧白的方向虚空一握：

    “森罗鬼域·葬心咒。”

    咕咚。

    ——

    耳边似乎听到了上古邪神般的低语，

    胸中传来空落感。

    萧白如木偶般被定在原地，

    脸上，

    仅剩下迷茫和不解。

    慕青张着小嘴，怵目惊心地看到不远处自己的灵秋哥哥，

    手掌中握着——

    一颗心脏。

    正在跳动着的、人类的心脏。

    咕兹——

    陆灵秋用力一捏。

    血水混杂着碎肉爆射向四周，

    下一秒，萧白失去了知觉。

    这根本不是“灵术”。

    “灵秋哥哥……灵秋哥哥……”

    看着一步步走向自己的陆灵秋，

    这一刻，

    慕青觉得，眼前之人是如此的陌生。

    原本那温柔体贴完美无缺的主人，似乎消失不见了。

    “为什么，为什么不躲。

    这种东西怎么可能困得住你！！”

    陆灵秋瞬移至她身前，一把将捆在她身上的缚妖绳连带着上身道服一同撕碎！

    极品灵器在他的手中竟如纸屑般化为虚无。

    “我……我……”

    慕青委屈极了，她虽然确实可以躲掉葛娴的偷袭，也可以当场斩杀丛心萧白等人，但是……

    “为什么不直接杀了他？

    为什么要让自己受伤，为什么！

    为什么！！！”

    陆灵秋双目赤红，他摇晃着慕青娇弱的身体，眼中布满血丝，形如疯魔。

    这是他自苏醒以来，首次，

    如此震怒。

    “呜呜呜呜……”

    慕青被他如此一凶，原本想说的话也说不出来了，只是流着眼泪，满眼恐惧和委屈地低下了头。

    看着少女那畏惧着自己的柔弱模样，陆灵秋面现茫然。

    灵使，

    是他唯一的禁脔。

    在他心中，

    是一切外人、一切生物、一切意识体都绝对不能够染指的存在。

    自打每位灵使正式签下花神契约那一刻开始，契约不光对灵使生效，同时也对他生效。他认为，作为主人，必须，保护好每一位灵使。

    谁，都不可以受到任何伤害。

    所以，他从不会让灵使去做任何他认为有风险存在的任务。

    在他眼中，今天这种情况，不是她的问题，而是自己身为主人的失职。

    “你、你快变回我的灵秋哥哥……”

    少女泣不成声，但还是鼓起勇气抬起头直视着眼前之人。

    她天使般的容颜上满是泪痕，那玫红色的唯美瞳孔中，水气朦胧。

    感受到她的情绪，陆灵秋处于崩坏边缘的理智似是终于回来了一部分，他看向夜空，深吸了一口气。

    冷静。

    冷静，陆灵秋。

    你是陆灵秋，你给我冷静！

    你不再是那家伙了！

    快回想起来吧。

    心中似有两个人格在疯狂地撕扯着、扭打着、狂躁对撞着！

    他极力酝酿、冷静了不知多久。

    终于。

    如墨般的黑色丝丝褪去。

    森林变成了森林的模样，夜明湖水安静流淌。

    那已经不能用灵压来称呼的庞大力场缓缓消散。

    看到他变回了熟悉的样子，慕青再也控制不住自己，她站起身，张开双臂，一把将他拥入自己怀里。

    “别再生气了，灵秋哥哥……我、我以后不会这样了。”

    她小小的身躯显然不能完全抱得下他，

    但她还是努力掂起了脚，

    轻轻拍着陆灵秋的后背，

    安慰道：

    “我还在呢、还在呢。”

    巨大的安心感就如软绵绵的云朵，

    从四面八方向他包裹而来。

    她的温柔让陆灵秋心中更加自责，也更想不通到底、到底是怎么一回事。

    “为什么……为什么……”他口中不断喃喃着这三个字。

    “灵秋哥哥，看着我。”

    只见，

    慕青一手扶着他的肩膀，另一只小手托起他的脸，让他直视着自己，

    轻声说道：

    “约法三章第二条，未经主人允许，不得胡乱使用灵术。

    ——我，有很乖的在做哦。”

    ——

    这一瞬间，

    陆灵秋如遭雷殛。

    ……        

