    “这好像不是一般的毒啊！”

    书痴观察了一会，又对高牧说道。

    “没错。”高牧微微点头，非常认真的说道。“如果我没看错的话，这种毒很有可能是尸毒！”

    “尸毒！”听到二人谈话的范婷玉，大吃一惊。他看向赤衣怪物的方向，惊讶的问道。“难道这赤衣怪物，是丧尸之类的怪物？”

    一般情况下，只有丧尸一些的怪物指甲之中，才会有尸毒的存在。

    “不是丧尸。”高牧眯着眼，看向迟疑怪物道。“我觉得，很有可能会是传说中的僵尸。”

    “僵尸？”

    范婷玉是知道僵尸的。

    但这个世界上，却已经上千年没有听说过关于僵尸的传说了。

    甚至有一些年轻人认为，所谓的僵尸，只不过是一些老人编出来，吓唬小孩的。

    “我觉得，也有可能是僵尸！”书痴也跟着说道。

    他看着赤衣怪物，轻声的说道：“它身上的很多气息，都和传说中僵尸的气息很像。所以我怀疑，这就是传说中的僵尸。”

    “不对吧！”范婷玉也听说过，不少关于僵尸的传说。“我接的传说中，僵尸不都是一种身体浑身僵硬的生物吗？”

    “可那只赤衣怪物，却好像并不是那种浑身僵硬的生物啊。”

    “僵尸呢，也是分很多种的。”书痴在这个时候，开始向众人进行科普。“像那种高等级的僵尸，不光身体不僵硬。甚至，它们还不惧怕阳光！”

    “如果我没猜错的话，这只赤衣怪物。很有可能，就是传说中的僵尸王者。”

    “那我们岂不是，要麻烦了。”

    范婷玉看向赤衣怪物的方向，*喃喃自语。

    可高牧这个时候，却没有说话。

    他的双眼，一直盯着那赤衣怪物。

    他发现了一个很有意思的地方。

    在他们聊天的时候，这只赤衣怪物，并没有主动攻击他们。

    “难道这赤衣怪物，是有活动范围的？”高牧盯着赤衣怪物看了一会之后，心中暗道。“试试不就知道了。”

    高牧二话不说，直朝着桃树的方向飞去。

    他的速度极快。

    可就在他即将要临近桃树的时候，一直没动的赤衣怪物，才有所行动。

    它的双眼，在这个时候变的血红。

    在它的眼中，高牧就好像是一个无耻的入侵者一般。

    它的指甲，在这个时候，开始不停的生长。

    可当高牧退出桃树的区域时，这赤衣怪物又再一次的恢复到了之前的平静状态。

    “以桃树为中心，方圆二十米都是这赤衣怪物的活动范围。只要不靠近桃树，这赤衣怪物就不会主动攻击。”

    高牧刚才在试探的时候，众人也都看着。

    他们也看的出来，这赤衣怪物是有一定的活动范围的。

    可具体的活动范围，他们却是不知道的。

    经过高牧这么一提醒，众人的心中也有了数。

    “可如果不靠近那棵巨大的桃树的话，那我们怎么才能拿到桃树上的桃子啊！”有一个暗风卫的成员，有些不甘心的喊道。

    高牧看了那暗风卫的成员一眼，冷冷的说道：“你要想去摘那颗桃子，我也不会阻拦你。但是，如果你死在里面的话，我也不会负责的。”

    高牧这话一出，那暗风卫的成员顿时闭上了嘴巴。

    刚才那名暗风卫成员之色，他还历历在目。

    巨大的桃子，虽然诱人。

    可他也很清楚。

    活着，才是最好的。

    “那我们就绕过去吧！”高牧对众人道。

    “想绕过去的话，也不是一件容易的事情！”

    这个时候，书痴开口了。

    高牧不解的看着书痴。

    书痴指向一个方向，对高牧说道：“如果我没记错的话，关于蟠桃园的传说中，不是有赤橙黄绿青蓝紫七个仙女吗？”

    “可我们现在，却只见到了一个仙女。那你猜一下，剩下的六个仙女在什么地方啊！”

    经书痴这么一提醒，高牧这才响起来。

    “难道那六个仙女，都还活着？”范婷玉有些不太相信的问道。

    书痴指着赤衣怪物道：“既然它还能活着，为什么剩下的六个就不能活着呢？”

    高牧觉得书痴说的，非常的有道理。

    “那剩下的六个，在什么地方？”高牧好奇的问道。

    书痴微微摇头：“我不知道，但我觉得。剩下的六个，肯定在这桃林之中。”

    “火眼金睛！”

    高牧没有发表意见，而是开启火眼金睛，准备验证一下书痴的说法。

    随着火眼金睛的开启。

    高牧确实看到了六个，和那赤衣怪物完全相同的怪物。

    当然，它们身上的衣服，则和赤衣怪物是不同的。

    “还真有七个啊！”

    高牧做梦也没想到。

    传说中的七仙女，竟是如此的鬼样子。

    见高牧的情绪出现了波动，范婷玉忍不住问道：“高巡察使，你是不是看到了什么？”

    “是。”高牧微微吞了口口水，很是无奈的对范婷玉说道。“这个地方，真的有七个那样的怪物。”

    “而且看它们的样子，应该是赤衣怪物一般，都是在守护这个地方。”

    “但我发现，它们的守护区域是不同的。”

    范婷玉听完高牧的话后，仔细想了一会。

    “如果说，它们守护的地方是不同的。那么是不是说，就代表我们有机会，穿过这片桃林啊？”

    这片桃林看上去非常的美好。

    但实际上，却暗藏杀机。

    范婷玉觉得，在这个地方呆的时间越长，危险就越大。

    所以找点离开这里，才是最好的选择。

    “不好说啊。”书痴在这个时候，搭话道。“虽然说它们一人负责一个区域，可如果它们之间的区域是相连的。”

    “那么，我们还是无法穿越这片桃树林啊！”

    高牧没有说话，而是露出了一副正在思考的表情。

    思考一番之后，高牧笑着说道：“或许，我们可以尝试直接杀过去。”

    “啊？”所有人都用诧异的眼神，看向高牧。

    “不明白吗？”高牧看向众人问道。

    “不明白！”

    众人齐齐的摇头。

    “你们是真笨啊！”高牧也是无奈摇头。

