    项天一愣，低头看着林诗音讨好的眼神，有点无语的摇了摇头，说道：“先说好了，我只保证你明晚可以去参加聚会，其他的，我概不负责。”

    “没问题没问题！就这么说定了！”

    林诗音对着项天比了个OK的手势，然后快步的跑回了房间里。

    林诗雨用毛巾擦拭着头，天鹅一般雪白的玉颈全都裸露在外面。

    她狐疑的看了眼自己卧室的方向，问道：“怎么回事？诗音那丫头刚才跟你说了什么。”

    项天挑了挑眉，低声说道：“没什么，就是给我提了一点建议，早些睡吧，晚安。”

    “莫名其妙的。”

    林诗雨白了项天一眼，踩着拖鞋往卧室里走去。

    夜深人静，项天站在窗前发了会儿呆，就在这个时候，他的手机响了一声。

    他打开手机看了一眼，穿上外套就出了门，直接来到了小区门口。

    一辆高档的房车停在那里，车门打开，一个看上去颇有威严的中年人下了车，在看到项天后，立刻满脸堆笑的小跑过来。

    中年人不是别人，正是宏缘集团目前的负责人，项衡。

    项天目光清冷的看着项衡，漠然道：“这么晚了来找我，有什么事吗？”

    “老板，是这样的，宏缘集团开业在即，除了一些必须来的企业老板，还有一些主动巴结咱们的，你看看……这个名单怎么定？”

    项衡从怀里掏出了一个单子，毕恭毕敬的送到项天的面前。

    项天翻开看了一眼，说道：“林氏集团也在这个名单里？为什么我老婆的公司不在。”

    项衡擦了擦额头上的冷汗，有些尴尬的说道：“是我疏忽了，那，要不然我把林氏勾下去，让华盛集团代替？”

    “不用了。”

    项天摇了摇头，说道：“其实这个也无所谓，宏缘集团都是自己家的，没有这个名单，她就进不去了？”

    “当然不是，大少奶奶……啊不对，是老板娘来了，我肯定热烈欢迎！”

    项衡这才暗自松了一口气，又小心翼翼的问了一句：“那，老板，开业的当天您会不会出席？到时候，我给您留个好位置。”

    项天思量了片刻，说道：“我会去看看，带着我老婆一起。”

    “好！那就好！有您在我心里就有底了！老板，您早点休息，我就回去了！”

    项衡笑看着项天，点头哈腰的说道。

    项天拍了拍项衡的肩膀，说道：“那就辛苦你了，项衡，我不清楚项家对你怎么样，但是你跟着我项天，只要你不背叛我，我让你做一辈子美梦。”

    “老板，我明白了。”

    项衡脸上谄媚的笑容消失了。轻轻的一鞠躬，转身跑进了房车里。

    项天拿出手机，发了一条短信，也转身回了小区。

    一夜无话，第二天早上项天吃过早饭，正打算送女儿上学，才突然意识到今天是周末。

    林诗音的脸色发苦，说道：“人家都放假了，就我们这一批实习生还要继续上班，东皇集团也压榨员工！”

    林诗雨走过去捏了妹妹一把，好笑的说道：“别得了便宜还卖乖了，多少人想在东皇集团天天加班，都没这个机会呢。”

    “嗯，你姐说的对。”

    林国胜穿上了西装，笑呵呵的说道：“不管做什么事，都得脚踏实地，不能好高骛远，没有长劲。”

    “知道了，你们别说教我了。”

    林诗音翻了翻白眼，鼓着脸颊去准备上班了。

    林诗雨看着项天，低声说道：“今天给你放假，带着朵儿出去玩玩吧。”

    “你们该忙就忙吧，今天我也休息，朵儿交给我吧。”

    杨慧芳低头给林朵儿擦了擦小脸，说道：“等一会儿我带她去商场，然后下午去游乐园。”

    “好，那就辛苦您了妈。”

    项天顺手拿起桌子上的车钥匙，拉着林诗雨的小手就往外面走去。

    两人上了车，项天发动了车子，从众多车中间缓缓的驶出，然后离开了小区。

    林诗雨看着项天笑吟吟的样子，不由得撇起了小嘴儿，说道：“你很得意吗？”

    项天脸上的笑容更浓了，说道：“有吗？我有什么好得意的？”

    林诗雨白了他一眼，没好气的说道：“我妈对你的态度，已经有了很大的转变，诗音也被六姐震慑住了，你在家里的地位水涨船高。”

    “这都是因为我自身优秀，不然她们也没这么容易接受我。”

    项天开着车。悠哉悠哉的说道：“这样的生活才能叫生活，从前的日子虽然刺激，但是远没有现在踏实。”

    林诗雨的眼神慢慢变得复杂起来，忍不住说道：“项天，我觉得你一定经历了很多，可以告诉我吗？”

    项天转过脸，深深的看了她一眼，道：“诗雨，到了合适的时机，我会把一切都告诉你的。”

    林诗雨勉强的一笑，翻了个白眼，说道：“不说就算了，我还不稀罕听呢！”

    项天叹了口气，有一些事他必须去做，但是，他不愿意让他的老婆女儿跟着他提心吊胆。

    来到公司里，林诗雨直接去了办公室，她还有很多的东西需要处理。

    项天则百无聊赖的在公司里转悠着，那些文员小妹，对他抛媚眼打招呼，他也都保持适当的距离回应着。

    就在这个时候，赵雅梦从外面急匆匆的走了进来，俏脸如冰霜，身后还跟着一个鼻青脸肿的青年。

    项天好奇的走了过去，问道：“赵经理，这是怎哦哦了？出什么事了吗？”

    他又看了眼鼻青脸肿的青年，说道：“你不是会计小贺吗？谁把你打成了这副样子？”

    赵雅梦见到项天，冰冷的脸上才多出了丝柔和，说道：“小贺到大发安保公司去要债了，结果他们不给钱，还把人打成了这样，我去找林总商量下对策。”

    “先别急着找林总，先跟我说说，是怎么回事。”

    项天拿起一个一次性纸杯，接了一杯水，平静的问道：“大发集团是个什么东西，他欠咱们公司的钱不还，是这个意思对吧？”

