    “遥夜，你看见我刚才烤的肉了吗？”

    沈镜云捧着果子过来。

    “我哪里看见了。”沈遥夜心虚，不敢看沈镜云：“也许是被什么东西叼走了吧。”

    “这样啊……”沈镜云笑了笑：“那只能委屈你吃点果子了。”

    沈镜云将果子放在他旁边。

    “谁要吃你的果子。”

    沈镜云突然弯腰，沈遥夜嘀咕的话被他听个正着。

    他突然靠这么近，沈遥夜吓一跳，瞪大眼睛盯着沈镜云。

    沈镜云抬手擦了擦他嘴角，然后拍拍他脑袋，回到另外一边。

    沈遥夜：“……”

    沈遥夜摸了下嘴角，摸到一手的油，他抬起袖子死劲擦了擦，脸上涨得通红，满是羞恼。

    入夜之后。

    沈遥夜靠着树胡思乱想，有冰凉的东西滑过手背，沈遥夜定睛一瞧，整个人都被定住一般。

    “沈镜云！”沈遥夜大叫一声。

    沈镜云过来的时候，瞧见沈遥夜旁边有一条翠绿色的小蛇，小蛇半个身子压在他手背上。

    沈遥夜僵在那里，脸色苍白得难看，仔细看他还在发抖。

    “遥夜，只是一条小蛇。”沈镜云轻声道：“你弄开就是。”

    “沈镜云！”沈遥夜声音带着颤抖。

    他从小就怕蛇。

    他又不是不知道。

    看见蛇别说用玄气了，动一下都困难。

    每个人都有害怕的东西，沈遥夜不觉得有什么丢脸的，但是在沈镜云面前，他就觉得丢脸。

    沈镜云上前将小蛇挑开：“没事了。”

    沈遥夜立即蹦起来，离得远远的，心有余悸的盯着刚才小蛇在的地方。

    “要不要过去？”沈镜云问他。

    “不要。”沈遥夜搓着被蛇爬过的地方，浑身都还透着凉意。

    沈镜云露出一个无奈的表情，一个人回到火堆那边。

    沈遥夜目光望着四周的黑暗，耳边总有‘嘶嘶’‘沙沙’的声音响起，他胳膊上的鸡皮疙瘩直起。

    踌躇半天，沈遥夜往沈镜云那边看去，咬咬牙，小心的摸过去。

    他摸到沈镜云身边，见他闭着眼，便心安理得的坐下。

    沈遥夜有时候觉得，在那个秘境的时候，应当是他们最亲近的时候。

    可是最好的回忆在那里，最坏的回忆也是在那里。

    他们在那里遇见一只玄兽，那只玄兽实力强悍。

    沈镜云为了让他先走，独自留下对付玄兽。

    沈遥夜跑了一段距离，最后折返回去。

    沈镜云和那只玄兽都躺在地上，玄兽已经死了，沈镜云奄奄一息。

    沈遥夜有时候是巴不得沈镜云死了，因为这样父亲就不会一开口就是沈镜云，让他和沈镜云学。

    然而当他真的看见沈镜云奄奄一息的时候，他内心深处竟然不想他死。

    沈镜云中了毒，无解。

    那毒不会影响到沈镜云的实力，平时和正常人也差不多，可是每隔一段时间就会发作，其痛苦程度无法想象。

    每次发作，都会消耗身体的寿命。

    即便实力还在，但身体会一天一天的虚弱下去。

    沈父难得没有责罚他，甚至都没有骂他，平静得像是什么事都没发生过。

    沈遥夜宁愿沈父像以前那样骂他。

    可是沈父沉默着，像是对他失望到极致，连话都不愿意说了。

    沈遥夜守着沈镜云半个月，半个月后他离开沈家，开始各地打听治疗沈镜云的办法。

    他一年半载也不会回沈家，每次只是将觉得有用的东西托人带回去。

    后来东渊走遍，他没找到有用的办法，所以去了下界。

    总会有办法的……

    沈遥夜从回忆中退出，收回视线，转身离开。

    -

    沈家红绸遍布，锣鼓喧嚣，喜气洋洋。

    今日沈家有人成婚。

    “啊——”

    沈家传出一声尖叫。

    沈镜云闻声而来。

    沈遥夜站在庭院中，地上躺着一具尸体，鲜血流淌在他脚边。

    “遥夜你……”沈镜云震惊。

    “哥，恭喜。”沈遥夜抬起头，脸上带着笑。

    “遥夜你在干什么？”沈镜云冲向沈遥夜：“他是你二叔，你怎么能……”

    沈遥夜往后退，在地面踩出血色的脚印。

    他怎么能……

    他当然能。

    因为这是元灵金丹交换的条件。

    “哥，新婚快乐。”沈遥夜说完，脚下轻点，跃上高空，几个纵跃便消失在空中。

    沈镜云看着虚空，脸色极差。

    “家主，少家主他……”

    沈镜云道：“今天的事，谁也不许传出去，二叔是暴毙而亡。”

    “……是。”

    -

    沈遥夜找到初筝，告诉她自己已经完成她的条件。

    初筝平静的语气透着无所谓：“元灵金丹我已经给你，不做也没什么。”

    “君姑娘，做人讲信用我还是懂的。”沈遥夜道。

    毕竟你瞧着不像什么好人，谁知道他不做，会有什么样的后果。

    这话沈遥夜没敢说。

    沈遥夜死皮赖脸的在初筝那里住下，不过整天喝得烂醉如泥，初筝有时候能在大门口捡到他。

    “你怎么了？”

    沈遥夜一睁眼就对上男子漂亮深邃的眼睛。

    红衣男子撑着下巴，嘴角带着笑，格外勾人。

    君姑娘家这位真的是……妖孽啊。

    “谢公子。”沈遥夜捂着有点疼的脑袋，坐起来，发现自己躺在庭院里。

    谢枢笑着提醒他：“初筝说天天在门口看见你，有点想做掉你，你小心点。”

    “抱歉。”

    “你不高兴吗？”

    沈遥夜摇头，突然道了一句：“谢公子，我挺羡慕你的。”

    “羡慕我做什么，当个男宠吗？”谢枢语气没什么不对，只是开玩笑。

    “君家已经没了，这件事她没告诉你吧？”

    谢枢眉头轻蹙。

    离开东渊后，谢枢就不知道上面的情况。

    “当年覆灭重雪夜月的人也都死了……”沈遥夜喃喃一声，他从地上站起来：“麻烦帮我和君姑娘说一声，这些日子打扰了。”

    谢枢听出沈遥夜要离开的意思：“你没事吧？”

    “没事，只是……想明白一些事。”沈遥夜道。

    他一直觉得自己讨厌沈镜云。

    可是现在他恍然明白，自己也许不是讨厌他……

    他喜欢那个人。

    可是他的喜欢不容于世。

