    是的，一只庞大的舰队！

    在那大星的背后，一片虚无的空间之中，密密麻麻的分布着大小的罗天法器，就仿佛是他前世看科幻片时出现的外星人的宇宙舰队一般，摆着一个严密的阵型，杀气冲天，似乎随时都能够冲入天界大世界一般。

    这些罗天法器，大小不一，但是如果仔细看的话，就会发现，应该是分属两个不同的势力，因为颜色不一样，所处的位置也不一样，罗天法器的样子也不一样，泾渭分明，只是，无论是哪种颜色的罗天法器，在他们的身上，都有一个相同的符文。

    “圣盟？”暗处的周豹眼睛慢慢的眯了起来，“这应该就是他们所讲的那什么圣盟了，那些在罗天法器身上的符号应该就是圣盟的符号，妈的，这究竟是什么样的势力，竟然有这么多的罗天法器，而且穿越了无数星域，来到这里，看来这些罗天法器绝不是太虚飞舟那般最次的货色了，他们这阵势是想要干什么，难道真的想要把天界大世界打下来吗？有这么容易吗？！”

    眼前的罗天法器至少有三四千之数，而每艘罗天法器中的人数，更是一个未知的数目，将这些罗天法器里的修士数量略一计算，周妁吓了一跳，这岂不是要有数万的修士，而且每一个修士的实力绝对都踏入了通玄秘境，数万踏入通玄秘境的修士，数千罗天法器，这圣盟究竟打的什么主意。

    “什么，少界主失手被擒？这怎么可能，少到主有辟邪紫煌仙剑护身，怎么会被擒呢？傲天少界主，你可不要乱说话啊！”

    就在周豹猜测着这些罗天法器的目的是，在罗天法器的内部，一场激烈的讨论也正在展开着。

    “圣盟？”暗处的周豹眼睛慢慢的眯了起来”“这应该就是他们所讲的那什么圣盟了，那些在罗天法器身上的符号应该就是圣盟的符号”妈的，这究竟是什么样的势力，竟然有这么多的罗天法器，而且穿越了无数星域，来到这里，看来这些罗天法器绝不是太虚飞舟那般最次的货色了，他们这阵势是想要干什么，难道真的想要把天界大世界打下来吗？有这么容易吗？！”

    眼前的罗天法器至少有三四千之数，而每艘罗天法器中的人数，更是一个未知的数目”将这些罗天法器里的修士数量略一计算，周豹吓了一跳，这岂不是要有数万的修士，而且每一个修士的实力绝对都踏入了通玄秘境，数万踏入通玄秘境的修士，数千罗天法器，这圣盟究竟打的什么主意。

    “什么，少界主失手被擒？这怎么可能，少剑主有辟邪紫煌仙剑护身，怎么会被擒呢？傲天少界主”你可不要乱说话啊！”

    就在周豹猜测着这些罗天法器的目的是，在罗天法器的内部，一场激烈的讨论也正在展开着。

    “林宿前辈，这件事情，我的确是有责任，不过”对于天界大世界的实力推断，我们可能犯了一个重大的错误！”

    身为天池大世界的少界主，这池傲天除了一身修为不俗之外，在其他方面当然也是经过了最为严格的培养，面对这样的事情”当然不会恶声恶语的推卸责任，而是想办法让自己的责任降到最轻，“那个擒住林枫的家伙”实力绝不是人仙那么简单，而且他还有一件仙器”能够挡得住我的钧天轮和林枫的仙剑，出手的速度也极快，我们根本就反应不过来，还有灵霄殿，进去的时候，倒没有感觉到什么，但走出来的时候，那灵霄殿竟然发动了周天星辰大阵，完全将我们的退路封闭住了！”

    “什么，周天星辰大阵？！”那中年修士猛的一惊，目光之中射出极为骇异的光芒，“这不可能，如果是周天星辰大阵的话，你就算是有仙器也不可能活着回来！”

    “那个大阵应该并不完全，有弱点，我就是借着这个弱点逃回来的！”

    池傲天的面上闪过一丝不易觉察的笑意，“我的钧天轮已经寻到了这周天星辰大阵的缺陷之处，不过我的见识与修为都太低，看不清楚，也无法利用！”

    “是吗？！”

    林宿的目光轻轻的在池傲天的身上扫视了一番，“这么说来，我们这一次出动是冒失了？！”

    “不，也不能说是冒失！”池傲天愣了一下，连连摇头，“只是对他们的实力判断有失误而已，谈不上什么冒失，此次我们圣盟出动了这么强大的力量，用的就是狮子搏兔的手段，天界大世界现在就是一只兔子，就算他们的力量变强了十倍二十倍，那还是一只兔子而已！”

    狮子搏兔，亦尽全力，这就是圣盟一贯的作风，这一次也是一样，为了能够在最快的时间内拿下天界大世界，圣盟出动了两个大世界，三万的舰队，目的就是采取闪电战法，在其他的大世界没有反应过来的情况之下，一举将天界大世界收入囊中，但是却没有想到，事情会发展到这个地步。玉龙大世界的少界主林枫竟然在探查天界大世界的过程之中被擒，这下子问题就有些复杂了。

    圣盟之中，包含着三十六个大世界，其中玉龙大世界与天池大世界论实力只能算得上是中等偏下的大世界，两者在圣盟之中也是属于同盟的关系，这一次，仙界意志传递下来，已经消失了近百万年的天界大世界突然出现，让圣门之人大喜过望，但是同样，以圣盟的实力，也同样认为对付一个已经没落的天界大世界，根本就不需要费太多的时间和精力，而天池大世界和玉龙大世界，便被挑选出来，做为这一次占据天界大世界的力量，在圣盟的眼中，以这两个大世界的力量，完全可以将天界大世界拿下来，到时候，圣盟再在两个大世界的背后撑腰，那么”从天界大世界获得的好处，至少有八成会归圣盟所有，毕竟，在整个虚空之中，圣盟的实力，也是顶尖的。

    “那么，我们现在就去天界大世界吧，让他们把少界主交出来，时间拖的越久，对我们就越不利”这世上可是有很多种抽魂炼魄的手段，要是林枫遭了这样的大罪，就算我们一举攻下了天界大世界，也不好像玉龙界主交待啊！”

    “***===的也知道这些！”

    听到这池傲天的话，那林宿差一点没有骂出来，如果不是这池傲天的身份的确是特殊的话，他早就一巴掌把他给拍死了，不过事已至此，也只能强行进攻了。

    林枫是玉龙大世界的少界主，身上掌握着玉龙大世界”甚至是圣盟最为重要的一些信息，如果被天界大世界知晓，再泄露出去的话，那么，他也就别想活了。

    一念及此，他哪里还敢耽误”一声令下，整个舰队都开始动了起来，每着天界大世界浩浩荡荡飞了过去。

    隐在暗处的周的眼角直抽抽，“这***，也太过份了吧”一下子就来这么多的罗天法器，他们想干什么啊？难道真的想把天界大世界给占领了不成？”

    现在的周豹，对于罗天法器已经不再陌生了”罗天法器的好处，并不完全在于他们里面的罗天空间”而是在于他们身上那无数的法阵，还有上面所装载着武器系统。

    是的，武器系统，这才是罗天法器最可怕的地方，这就像是他前世科幻小说里常写的在星际战舰上面的那些武器系统一般，威力极大，而罗天法器的武器系统，能够发挥出的最大威力，就相当于普通的太昊仙器的全力一击，这样的威力，不要说是遇到普通的修士，便是遇到了一些人仙，甚至神仙，也能够将其轰杀。

    现在，有两三千大大小小的罗天法器气势汹汹的开往天界大世界，这造化童子扛的住吗？

    事实证明，造化童子扛不住！

    他完全扛不住，当这巨大的舰队从那颗大星的后面飞出的时候，周豹便感觉到了造化童子的神念，带着一缕极为焦急的情绪，横扫而来。

    这件事情关系到天界大世界的存亡，周豹也不敢怠慢，直接运气万界大挪移之法，挪移到了太华山中。

    “我们有大麻烦了！”

    周豹一出现，那造化童子根本就连客套话都没有说，直接对周豹叫道。

    “我知道，我也看到了！”周豹点头道，“怎么样，天界大世界外的无尽时空能挡的住吗？！”

    “挡不住，天界大世界的无尽时空我刚刚理出头序，如果是普通的罗天法器还罢了，那里面有三件是最为顶级的罗天法器，每一尊罗天法器的全力一击都足以将一个大世界打残！”

    “那该怎么办？！”

    “两仪微尘阵，现在只能动用你的两仪微尘阵了！”造化童子看了周豹一眼，“利用外面的无尽时空布下两仪微尘阵，或许能够抵挡一时！”

    “抵挡一时？！”

    “我们需要时间，先将他们困住，然后再徐徐图之，他们这一次出动了这么多的罗天法器，打的是一劳永逸的主意，或许里面还有数名人仙级别的修士，不过只要先将他们困住，我们便有缓手的机会，到时候，让海域的妖族强者出手，拿下那三尊罗天法器，便有转机了！”

    “罗天法器哪里是那么好夺的！”

    “所以就需要你的两仪微尘阵的配合！”

    “我在武扬领布下两仪微尘阵倒没有问题，要让我用两仪微尘阵将喜今天界大世界封起来，你不觉得有些强人所难吗？！”

    “我会帮你的，这并不困难！”看到周豹面上露出的为难之色，造化童子连忙道，“两仪微尘阵我也懂得，只是现在缺乏一个强大的主持者罢了！”

    “好吧，恐怕除此之外，也没有其他的办法了！”！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">