    不会吧？

    她记得自己小时候还是很矜持的呀？

    看到好看的小哥哥，也只会偷偷欣赏，哪像小团子这么大胆，直接就自己跑过去主动搭讪了。

    就在洛晨曦纠结的时候，背后传来了一阵错乱的脚步声。

    下一秒，滕思晴急切的声音从门口传来，“穆太太，你等一下……小泽，你怎么样了？……”

    随着略显颤抖的声音响起，滕思晴的身影从门口猛冲了进来。

    一进门，她的视线落在小男孩身上，马上朝他冲了过去，一把抱住了他。

    “小泽，你别害怕！这个阿姨不是故意要吓唬你的，她是在找她的女儿……”

    小男孩被滕思晴抱在怀里，脸上却没有什么害怕的神色，而是乖乖点了点头，“我知道，妈妈，这个阿姨是小公主的大姐姐！”

    滕思晴一愣，“什么小公主？”

    她下意识地转头，顺着小男孩的视线看了过去，一眼就看到了洛晨曦怀里的小团子。

    那水汪汪的大眼睛，洋娃娃一般的长睫毛，肉嘟嘟粉嫩嫩的小脸，一身精致漂亮的小裙子……可不就是小公主本人吗！

    “星辰，这……这就是穆家小小姐吗？”滕思晴盯着小团子，诧异地问道。

    洛晨曦点点头，“没错，这就是我女儿，不要叫她什么小小姐，小女孩叫名字就好了，她叫穆恬心，小名叫糖糖。”

    听到大姐姐介绍她了，小团子马上露出甜甜的笑容，“漂亮阿姨你好呀，我是糖糖哦……那个好看的小哥哥是你家的吗？”

    听到小团子软糯的嗓音，滕思晴差点被萌化了。

    没想到传说中的穆家小公主竟然这么可爱！

    跟看起来高冷严肃的穆大少完全不一样啊！

    然而，更让她惊讶的还在后面，不等她出声回答，她怀里的小男孩已经主动出声：“原来你叫糖糖，名字也好可爱哦！糖糖你好，我叫滕清泽，这是我妈妈！”

    滕思晴顿时睁大了眼睛，满脸讶异地看着滕清泽。

    她儿子平时性格孤僻，以前去过幼儿园，跟别的小朋友都合不来，也不爱说话，唯一喜欢的就是弹钢琴……

    这还是第一次，他一口气说出这么长一段话，还主动向别的小朋友介绍了自己！

    洛晨曦此时也是万分震惊，看着这对母子。

    不过，她看不出滕清泽有什么异样的地方，她讶异的，是滕思晴竟然已经有了个这么大的儿子！看起来似乎比她家糖糖还要大一两岁。

    从时间上算起来，岂不是在滕思晴去M国深造之前就已经有了吗？

    而滕思晴的未婚夫，据说是滕思晴在M国认识的，那这个孩子应该不是她未婚夫的了……仔细看看也确实如此，眼前的滕清泽一看就是典型的东方人，不像有欧洲血统，当然不会是那位欧洲豪门的继承人能生得出来的。

    “星辰，滕小姐，你们两个怎么跑得这么快？到底怎么了？”

    严恒终于追上了两人，冲进了房门，打断了房间里尴尬的沉默。