    从灵药堂出来，杨玄机储物袋之中又少了五十块灵石，让他有点心疼。

    这么多的灵石，都可以买好多灵果了。

    想到这，杨玄机朝着卖灵果的位置走去。

    小家伙也挺喜欢吃灵果。

    “小家伙，本主人再给你买点灵果。”

    杨玄机说着，脚步快了几分。

    【给本座吃？是给你自己吃吧，每次大部分都落到你的嘴里。】

    云轻歌冷笑着。

    每次杨玄机拿出灵果，只有一小部分给她，其他的几块就吃完了。

    如果不是她吃得快，都怀疑杨玄机会不会抢。

    臭小子坏得很！

    抓稳杨玄机的衣服，稳稳的站在肩膀上。

    “灵梨怎么卖？”

    “好吧，给我十个。”

    讲好价格后，杨玄机把买到的灵梨全部放在储物袋之中。

    灵果换着吃，也就这个时节才多一些，价格还能接受，等过段时间，季节过了，灵梨、灵桃价格就会涨了。

    杨玄机知道这些，但没有多买的心思。

    灵果成熟后，上面的灵气便开始散溢，存放的时间越久，效果越差。

    囤积可没多少好处。

    再者，季节过了，自然有其他的代替。

    一年时光流转，各种灵植成熟时间都不一样。

    “小家伙，又给你换了个口味尝尝鲜，等拿到排名战的榜首，再多买点。”

    “这段时间，灵石消耗有点大，先补充一部分再说了。”

    “我们两个都得节衣缩食了。”

    杨玄机伸出一只手，抚摸在小麻雀的头上。

    【呸，几块中品灵石就花费大，有本事你修行时别用中品灵石。】

    云轻歌冷哼道。

    她看是看着杨玄机每天都拿着中品灵石修行。

    那时，他脸上可没有不舍之色。

    【用在本座上就抠抠搜搜，如果不是看在你买了血灵液和血玲花，都忍不住想敲你脑袋。】

    云轻歌撇撇嘴。

    【不过臭小子的战斗本能还不错，看他出手，应该跟人交手不多，但能把握住节奏，倒是有点天赋。】

    云轻歌一直关注着杨玄机每一次对战。

    青云剑诀大成是一部分，但战斗本能也是一部分。

    他每次都能用最合适的剑招击败对手，对自身的消耗都不大。

    故而，也就在比斗台交手时间都不长。

    【臭小子又当护卫之资，等本皇重回皇境，就提拔他当个小护卫吧！】

    云轻歌心中嘀咕道。

    杨玄机展现的能力，在她看来，还可以，值得培养的类型。

    排名战一天比试一次，今天杨玄机击败对手后，成功晋级前二十，明天决出前十。

    比斗很快，输一次，就结束今年排名战，最后会按排名情况发布奖励。

    前二十，保底一块中品灵石。

    杨玄机的目光主要还是榜首，因为他看上的榜首的奖励。

    奖励之中的上品法器，很适合他。

    这些天，也因为排名战之事，各个堂口的免费课程都停了，等排名战结束后才再次开启。

    这让原本打算在结束每天的比斗后，去灵药堂学习的杨玄机有些失望。

    一个外门弟子的比斗，有必要就不开课了。

    虽然大部分弟子都跑过去观看排名战，但也有少数爱学习的优秀弟子还是想着学习。

    就比如他杨玄机。

    一个热爱学习的有为青年。

    可以给所有外门弟子做个好榜样。

    可惜，各个堂口都不给这个机会，让杨玄机有些失望。

    并强烈谴责这种行为。

    作为讲课老师，即便只有一个弟子听讲，都应该过去认真讲课。

    这才是作为羽化仙门优秀讲课老师应该做的事。

    羽化仙门的这些执事没有这种觉悟。

    也难怪这些弟子战力都比不上他。

    都没他刻苦。

    他杨玄机能有今天的修为，是一步一脚印修成的，没有一丝丝掺水。

    回到洞府之中，给小麻雀切了一小块灵梨后，开始在洞府内开始修行乘风秘术。

    倒不是为了排名战练的，而是为排名战后，做外务任务做准备。

    秘妖山脉之中，可是有好多妖兽都在等着他。

    模拟器冷却加速也在等着他。

    逆命值也不多，得补充一下。

    上次模拟之时，还有好些好东西没有兑换，不努力些，怎么能拿到这些奖励。

    他可不想像模拟之时，直接被识藏境界卡了几年。

    拥有灵体的他，定能在灵能海境称霸。

    小小识藏境界，不能成为绊脚石。

    脚步按照秘术之上行动，感悟气流运转，相互配合，加快速度，用不了多久，他就能小成了。

    这进步很显著。

    “难不成我还有韩跑跑之资？”

    杨玄机脑海之中冒出这个念头。

    乘风秘术进步太快了，快到他都有种是提取奖励的错觉。

    青云剑诀，他开始修行之时，进展不大，用了一段时间才勉强入门。

    但在秘妖山脉之中跟妖兽搏杀之后，进展就快了很多，一年左右的时间就修炼到大成境界，这进展已经很快了。

    现在他修行乘风秘术，对他的提升很大，进展更是超乎他的预想。

    从修行到现在还不到一个月，就快小成了。

    他很确认，神魂代入之时，对乘风秘术的领悟也不大。

    继续转换位置，一步踏出，随风而动，身形又畅快许多。

    步伐飘逸，人随风洞。

    【臭小子步法领悟能力还不错，这门残缺秘法都快小成了，这进展还真不慢。】

    云轻歌吃着灵果，一边饶有兴致的看杨玄机修行。

    虽然这门秘术在她眼中不算太过珍贵，但杨玄机能修行到这个地步，还是出乎他的预料。

    【臭小子剑法和步法的天赋估计都是上乘级别。】

    云轻歌看着杨玄机修行进度，心中暗暗评价道。

    【臭小子真是洞天势力的外门弟子？】

    云轻歌冒出这个念头。

    按杨玄机展现出来的天赋，怎么也不是一个外门弟子的身份。

    即便在王境门派之中，也是值得培养的人才。

    【臭小子难不成是隐藏在羽化仙门的奸细？】

    云轻歌心中想道。

    她看杨玄机很低调，一身修为都在隐藏，倒是很符合奸细的身份。

    【臭小子又为什么突然参与那排名战呢？】

    云轻歌被杨玄机的行为搞懵了。

    怎么看，这人都很有问题。

    只是，却又隐隐的有点不对劲。

