
在严府尹眼里，其实这些事真的都不是大事，项金斗就算诬告了又能如何，无非就是反坐打几十板子再罚钱。

申知县就算在这件事上有不当之处，就算被判了坐视生员被诬陷而渎职，又能如何？最多口头训诫几句和罚俸禄而已。

就算自家儿子牵扯出来，也是能摆平的。

可事情虽然不大，但它恶心人啊！属于杀伤力不大，但侮辱性极强的事情。

严嵩毕竟是个聪明人，被秦德威挤兑了几句后，立刻就有了主意：“秦德威！你这告状其实是两个案子！

你告申知县，可以放在府衙这里。但你反告县民项金斗诬告你，按道理确该县衙审理，不该越级由府衙来办！”

秦德威试探着问道：“所以京兆尹您的意思是？”

严府尹又说：“本官且将项金斗之事发回县衙，先等县衙审理结果！”

秦德威是用“申知县不作为”当理由告渎职的，如果申知县开始审理此事，那就构不成渎职了，秦德威的状子自然就作废了！

到此息事宁人，逻辑完美！

如果申知县还是置之不理......一般人没那么傻吧？就算做个样子也好，再说还不一定审出什么结果，万一项金斗不是诬告呢？

秦德威站在府衙公堂上犹豫了好一会儿，才诚恳的说：“在下就听京兆尹的安排，不去都察院了。”

严府尹不知为何，觉得有点亏心。

这小学生其实很客气很给面子了，并没有不管不顾的去都察院闹，让大家都下不来台。他找自己告状，大概也是想从自己这里寻求一点帮助吧？

但很遗憾，自己已经决定置身事外了。

就在今天上午，也是县衙开始排衙的时间，这次也是新知县上任后第一次排衙。

排衙接受下属参拜的威风，不用再多说了。但申知县在别处也当过知县，倒不至于沉迷于此，只按部就班开始点名。

因为是第一次排衙，也是申知县认识县衙吏役的机会，一一将名字与真人对照，遇到重要的角色甚至还会聊一会儿。

当点名点到快班捕头秦祥时，无人应答。然后又有值堂书吏禀报说，秦祥请了病假，这几日都不来了。

申知县冷哼一声，本来就想针对这个秦捕头，没想到此人居然又给自己借题发挥的机会。

便开口道：“虽然秦祥病假缺席，但事情总需要有人来做，那就暂停了捕头差事，另外可否有人暂代几天捕头？”

参加排衙的几十个有编制衙役面面相觑，但谁也没有冒头。

就算有心动的人，出于谨慎心里也不敢冒头。因为这新知县还没有建立起威望，大家不敢全心全意的相信他。

再说秦祥可是小学生的亲叔父！而且其他好几个捕头也都是前年小学生任用的！

申知县看着这一幕，仿佛迎接仪式上的冷漠场景又重演了。这小学生到底有多么恐怖，竟然让这些本地人不敢轻易反他？

自己这个知县已经如此明目张胆，就差没在脑门上刻字“打倒秦德威”，结果从士绅到衙役居然都没人响应？

着急也没用，慢慢来吧，自己毕竟是正堂知县，大义在手，时间长了总会有变化的。

反正按照严公子指示，已经把秦祥暂时停差了，申知县就继续点名。

点名完了后就是议事，前一段时间知县空缺，积压的事务很多，都要一件件的说。

对此申知县很有耐心，当知县总不能天天就琢磨小学生了吧，也要干点正事。

说到钱粮事务时，申知县突然把户房和县库的书吏都叫道前面，开口道：“听说江宁县与别处不同，官房银和门摊税都是用源丰号钱庄的钱票来交的？”

户房书吏答道：“确实如此，非常省心。而且每三个月将钱票汇总一次，然后去源丰号钱庄提取银两。”

“多此一举！”申知县先是拍案表明了态度，然后下令说：“马上断掉这项业务，不需要通过源丰号银票来给县衙交税！”

户房书吏面面相觑，这套官民两便的机制都运行了这么久了，哪能说结束就彻底结束？

申知县又对县库小吏道：“听说县衙出了库银四千，占了源丰号四千公股？你去将银子取回来，这公股也不要了！”

县库小吏不敢顶撞县尊，只能先应声答应下来。

到此所有吏役终于彻底肯定，新县尊看来就是要与小学生过不去了。那天在三山门迎接仪式上发生的冲突，并不是一个偶然。

一把手正印知县敢如此霸气的表态，但别人就不敢轻易附和了，一时间公堂里有点冷清。

正在这时，忽然有道大家都很熟悉的少年身影，从公堂外面溜达着进来了，然后熟练的站到人群侧面，很随意的对着县尊拱了拱手。

让吏役们好一阵恍惚，就像是昨日重现的感觉。

知县排衙是最威风的时刻，但小学生的出现却像是深深的嘲弄符号，一个不该擅自进来的外人竟然在县衙宛如无人之境！

申知县不由得大怒道：“谁放你进来的？”又对着门口大喝道：“门子为何不拦住禀报？拿下重责三十！”

门子爬进来叫屈：“大老爷明鉴！秦相公拿着府衙的办事牌票，一直往里面走，小的如何敢拦！”

秦德威举了举手里的凭证，“在下传府尹的谕令，请县尊开始审理项金斗诬告在下一事！”

府衙牌票做不了假，但申知县还是莫名其妙的，突然要自己审这个干什么？

秦德威便解读说：“因为在下刚才去了府衙，把县尊你告了！告的就是你坐视生员被诬陷而置之不理，是渎职！”

申知县感觉自己受到了巨大的侮辱，你就为这么点破事，就跑府衙去告状？告完了还回来当面告诉自己？

秦德威催促道：“审吧审吧，今日赶紧审完了，也好向府衙回报去。县尊若是还不敢审，就真是渎职了，会让府尹言老爷很失望啊。”

申知县真不想审这个案，他敢用全家来发誓，这里面一定有圈套！可是到底是什么圈套，想破头也想不出来，这才是最难受的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68830416"  chaptername="第二百三十章  这才是最难受的">加入书签</a>
</div>
