    白骨菩萨的弱点正是出在了佐藤正义身上。

    原本在祂的算计之中，和阿修罗尊，明景天皇合力诞生出了佐藤正义，目的就是为了给佛门足够的威胁。

    甚至如果佐藤正义现在还掌握在白骨菩萨手中，那么祂就真正就机会威胁到佛陀降临的化身。

    毕竟祂现在的这枚道果，表现出来就是纯粹的‘逆佛’。

    只不过这种‘逆’很巧妙，并不是直接对立，而是借鉴了阳极阴生的太极之理，如果是上川悠仁这种有着佛门修为和果位的敌人，那么就会被白骨菩萨借助一位位罗汉，菩萨的遗蜕侵蚀本身的规则道果。

    所以就算是比白骨菩萨更加强大的佛门菩萨，在这种力量的干扰下，也无法轻易拿下祂。

    甚至这种‘逆佛’让白骨菩萨不惧怕佛门的围攻，毕竟在佛门的历史上，我们一群单挑你一个人的黑历史也有不少。

    可以说白骨菩萨将佛门的绝大多数手段都算计了进去。

    不过这种阳极阴生也就导致了白骨菩萨想要战胜佛门修士的话，就需要一定的时间，慢慢侵蚀对方的规则和道果。

    但是在真正的战斗中，任何需要大量时间的杀手锏都很容易被敌人克制。

    因此白骨菩萨想到创造出一位佛敌。

    自己通过‘逆佛’大阵可以牵制住佛陀真身以下的所有佛门修行者，从而达到一种诡异的平衡，而这个时候，一位拥有着佛敌属性的己方战力出现，顿时就可以奠定胜局。

    很可惜，佐藤正义在自己手中，白骨菩萨最精妙的一步棋出了问题。

    “卍解，第六天魔王。”

    佐藤正义手中黑色的修罗刃落下，在他身后化作一尊奇特的魔像。

    这魔像并不扭曲怪异，有着英武俊美的容颜，魁梧遒劲有力的身躯，仿佛是将人一切美好的事物都附加在其上。

    不过这种附加却最终变得过犹不及，让魔像呈现一种极致的享乐和放纵。

    第六天魔王，欲界天魔之首，传闻之中第一位天魔波旬就是凭借这这尊果位成道，祂代表着一切有情众生的欲望，即使是佛陀也没有办法真正将祂抹除或者镇压，是魔中之魔，众魔之首。

    “这么快？”

    一声叹息传出，一具白骨身披着菩萨衣，端坐在盛开的火红彼岸花之上，祂空洞的眼眶中虽然看不出喜怒，但是还是可以从祂的话语中听出震惊之意。

    祂确实有想过培养佐藤正义，也知道佛敌的最高境界就是第六天魔王，毕竟这是阻道释迦牟尼的状态。

    但是祂没想过，在上川悠仁的帮助下，佐藤正义居然这么早就领悟了第六天魔王之道，成就了某种奇特的第六天魔王报身。

    白骨菩萨的空洞眼眶看向佐藤正义手中的修罗刃，以祂的智慧大概能够把握住佐藤正义是怎么走到这一步的。

    “灵魂一面投影到武器之上，再表现出来吗？”

    白骨菩萨看向上川悠仁，“如果我没有记错的话，你那柄奇特的短刀也是如此吧，也就是你将自己的修行之道交给了他？”

    上川悠仁当然不会回答白骨菩萨的问题，毕竟死神斩魄刀现在看来价值有些超出想象，投影自己灵魂的另一面。

    像佐藤正义和自己这种潜力巨大的，瞬间就可以将潜力转化成为真实的战力。

    “斩。”

    佐藤正义显化出第六天魔王报身之后，他的实力瞬间暴增了十倍，已经完全达到了青铜三星极限。

    而且第六天魔王的报身也是一条完整的规则之道。

    手中漆黑的魔刃斩向离自己最近的一位罗汉肉身，这位罗汉身上金光显现，化作降龙之力，不过毕竟不是那位降龙罗汉本尊，仅仅只是一缕被肉身留下的规则碎片，在佐藤正义的刀光之下，迅速分崩离析。

    留下一缕金色的规则碎片，一半被上川悠仁吸收，另外一半被佐藤正义吸收。

    白骨菩萨看着眼前一幕，迅速思考对策，祂当然明白佐藤正义在两人战斗中起到的作用，佛敌的身份就让他近乎于克星一般的存在，甚至连自己也是在被克制的属性之中。

    好在这枚棋子早就脱离了控制，他也因此做好了相应的准备。

    白骨菩萨伸手一点，指向了虚空中的某处。

    顿时封印之地剧烈地摇晃起来，一座古老的坟墓在白骨菩萨的牵引之下，和这个黄泉之地的佛门封印开始贯通融合。

    将军墓？！

    上川悠仁目光看向了远处的坟墓，他瞬间明白了白骨菩萨的意图，对方这是在强行将将军墓和这处封印之地连接起来。

    而将军墓之后，又连接这天皇之墓，顿时会产生一个个神佛都难以预料的变数。

    这对于上川悠仁这一方并不友好，毕竟他们的目的是在黄泉之中重新建造出一个新的轮回，自然希望更多的东西在掌控之中，但是新的变数产生之后，他们也只能够走一步看一步。

    两处奇特的空间开始融合，感受最深的当然是在封印空间中众人。

    藤川雄一只觉得眼前的一切空间都变得凌乱起来，如果说之前的黑暗是代表着绝对的虚无。

    那么此时上川悠仁和白骨菩萨的战斗，就产生了光与暗之间的灰色地带，而这些灰色地带又组成了杂乱无章的线条，构成了一层层奇特的虚境。

    这些虚境本质上是将军墓和佛门封印融合的产物，所以凌乱无比。

    几道巨大的空间裂缝出现，想要将藤川雄一，涉谷洁美，老唐从八百比丘尼身边分割开来。

    八百比丘尼第一时间出手，她扬起手中金色的佛贴，佛贴上弥勒佛笑容可掬，一枚枚虚幻的因果星辰升起，和佛门封印连接，想要瞬间稳定住佛门封印。

    在鎏金色佛光的照耀下，原本摇晃的封印重新变得稳定起来，那几道巨大的空间裂缝被定格在半空中。

    甚至连带着将军墓都重新开始被封印排斥。

    就在藤川雄一松了一口气的时候，突然异变再次产生。

    一条看不清出全部容貌的蛇尾从虚空中弹出，裹挟着日月之光，带着恐怖的威势抽向半空中散发出鎏金色光辉的佛贴。

    两种黄金阶的力量碰撞，一触而逝，八百比丘尼后退了一步，只来得及将佛贴召回护住自身的存在。

    但是整个封印瞬间大变。

    在蛇尾的击打下，虚空中一座座微型虚境迅速诞生，作为封印和将军墓融合的桥梁。

    一层层空间就像是凌乱的拼图一般，错综复杂地凑在一起，让这个封印之地瞬间扩张了千倍，乃至万倍。

    即使是神佛的光辉都显得渺小起来。

    藤川雄一几人也在这次空间巨变中迷失，不知所踪。

    离他们最近的法明法善有心想要救援，不过上川悠仁的声音在两位罗汉耳边响起，“别救了，做好自己的事。”

    法明法善点了点头，“谨遵法旨。”

    法明身后的八宝经幢光辉继续扩张，法善身后无形剑化作一条虹桥，和千叶手中黄泉引路灯的灯光融合，在这层层叠叠的空间中，形成一条明显得到道路。

    上川悠仁看向刚刚一闪而逝的酒吞童子，笑着对面前的白骨菩萨说道，“他上次受到的教训似乎很重，这次变聪明了。”

    酒吞童子上次被王也用九州鼎教训了之后，这次显然是有备而来，即使和白骨菩萨合作，也打着放一炮就跑的想法。

    白骨菩萨隐藏在僧衣下的骨掌松动，祂有些奇怪地看向上川悠仁，刚刚如果上川悠仁出手，祂会利用一件奇物拼死阻拦，但奇怪的是上川悠仁表现得太平静了，这很古怪，反而让祂更加担心，不敢使用那件奇物。

    上川悠仁当然明白白骨菩萨眼神中的意思，不过他可不会给自己的敌人解释，自己之所以不出手，是因为九州鼎不再自己手中，不然怎么会给酒吞童子放肆的机会。

    “涉谷洁美开辟轮回这件事无法阻止，大家只是在争夺主导权罢了，如果我刚刚还想要将涉谷洁美控制在手中的话，恐怕伊耶那美命给你的后手就可以动用了吧？”

    白骨菩萨空洞的声音透着几分凝重，“你看起来成竹在胸？”

    上川悠仁笑着不解释。

    这个时候，借助着刚刚白骨菩萨的分神，佐藤正义已经连斩了十几位罗汉的肉身，一枚枚规则碎片被他和上川悠仁吸收，这可是落到实处的好处。

    白骨菩萨看着上川悠仁的笑容，顺着他的目光看向佐藤正义，“你未免有些太小瞧我了，而且佛敌可不只是一位。”

    虽然佐藤正义已经连斩了十几位罗汉肉身，但是相对于白骨菩萨从凌云渡中获得的上千位罗汉，菩萨肉身，这点损失还不被祂放在眼中。

    而另外一边，因为佛门封印和将军墓融合在了一起，也导致了将军墓出现了松动，一具沉睡在其中的尸骸在白骨菩萨力量的影响下复活。

    他穿着战国时候的铠甲，带着鬼面头盔，周身缠绕着恐怖的业火，从墓室之中苏醒。

    他苏醒的瞬间，也影响到了一位位陪葬的恶鬼阴兵。

    这些鬼武士们聚集起一个巨大的军阵，鬼气冲天，动摇着法善和法明构成的琉璃色佛光。

    织田信长活动了下手脚，然后看向时空长河中对峙的上川悠仁和白骨菩萨，他哈哈大笑道，“没想到我居然还有再活一世的机会。”

    随后他目光凝重，取下鬼面具，露出一张英武的中年人面容，“那位不知道姓名的家伙，你可以出一个价钱，如果价钱合适，我可以倒戈一击。”

    上川悠仁看向织田信长和他身后的恶鬼阴兵们，倒戈一击，对方虽然说得好听，但是在这种时候，自己怎么可能信任他，况且自己并不是到了山穷水尽的地步。

    见上川悠仁没有回应，织田信长无奈地叹息了一声，“不同意吗？说句实在的，我可不想和你这种家伙对敌。”

    不过下一刻，他就不再废话，重新带上鬼面具，手中的利刃高举，汇聚无边鬼气，带着佛敌之力，轻松破开法善和法明聚集起来的琉璃色佛光。

    法明感受着恐怖的鬼气，对比了一下阎罗天子刘禅当初控制的阴兵，两者基本上可以相当，甚至更甚一筹。

    毕竟霓虹的黄泉之中，冤魂恶鬼沉沦了无数年不得解脱，其中的阴兵实力自然更强大。

    而且复活的织田信长虽然不是阎罗天子刘禅那种手握轮回权柄的红赦大神，但是本身佛敌的身份却更加克制自己两人。

    白骨菩萨的目的也很明确，现在上川悠仁一直都没有降临黄泉，最大的原因就是因为担心伊耶那美突然对自己出手。

    毕竟他的吸引力从某种程度上来说可能并不弱于轮回，巨大的利益值得伊耶那美得罪佛门和道门也要出手。

    所以上川悠仁从开始到现在，出手都是借助着法善和法明两位佛陀随侍完成，也就是说只要将法善和法明赶走甚至是击杀，那么上川悠仁的力量也就很难再影响到这里。

    而那个时候，就算佐藤正义是佛敌，也会轻松被白骨菩萨拿捏住。

    面对恐怖的鬼气，法明并没有慌神，他手指点向面前的虚空，一方功德池出现，功德池水荡漾，无数凝聚在池底的香火之力如同沉淀的金沙。

    白骨菩萨的目的也很明确，现在上川悠仁一直都没有降临黄泉，最大的原因就是因为担心伊耶那美突然对自己出手。

    毕竟他的吸引力从某种程度上来说可能并不弱于轮回，巨大的利益值得伊耶那美得罪佛门和道门也要出手。

    所以上川悠仁从开始到现在，出手都是借助着法善和法明两位佛陀随侍完成，也就是说只要将法善和法明赶走甚至是击杀，那么上川悠仁的力量也就很难再影响到这里。

    而那个时候，就算佐藤正义是佛敌，也会轻松被白骨菩萨拿捏住。

    面对恐怖的鬼气，法明并没有慌神，他手指点向面前的虚空，一方功德池出现，功德池水荡漾，无数凝聚在池底的香火之力如同沉淀的金沙。

