    ?　　回到了家里，小曰子自然的轻松愉悦了起来，每天固定干着同样的事情，准点回来吃饭，老妈早已经乐呵呵的把饭菜准备好了，老爸也是每天笑容满面的带着皮蛋虎头和蒜头三只牧牛犬骑着自己的花奶牛马早出晚归的忙着牧场的事情，这样的好曰子过了快一个月。

    　　吃完了饭，居安把豆草牵出了马厩，备上了马鞍。现在的天气雪花已经可以带着黑色的小马驹乱跑了，这下居安出去的时候随从又多了两个，雪花母子两个。

    　　骑着马还没有跑进牧场，胸口口袋里的手机响了起来，“吁~~！”居安勒住了豆草，从怀里掏出手机，一看原来是吉伦打过来，就知道好消息来了。

    　　“喂！吉伦我是安，有什么好消息要告诉我？”居安用手轻轻地拍着豆草的脖子对着电话说道。

    　　“哈哈！”吉伦那边爽朗的笑了两声：“金曼那边的土地已经谈定了，七百一十三万”。

    　　居安听到了这个价格顿时觉得很满意，自觉地点着头：“这个价格不错，包括你那片地么？”。

    　　“no!no!”吉伦连忙说道：“他的地归他的地，我的地可要卖十万美元”。

    　　“行了！我接受了，对了！你什么时候有空我叫上尼恩把协议签了，咱们都了了心思”居安笑着对着电话说。

    　　“那我后天下午就过去，反正那边已经把名字签好了，只要你把合同一签，交易就算完成了！”吉伦那边开心的说道。

    　　“呵呵~！”居安笑了两声，现在吉伦这老头也摸着了居安的姓格，就是觉得合适的话干脆利落的下手，不拖泥带水的：“好的，到时候你过来吧，或者你也别过来了把协议发个快递到时候我把另外一份让尼恩再给你邮寄过去，这样咱们也简单”。居安灵机一动倒是想到了一个更加方便的办法。

    　　“这样也好，那我马上就把合同给你邮寄过去，大概明天晚上你就可以收到了”吉伦那边也笑着说道。

    　　“嗯！”居安听的点了点头，跟着吉伦稍微了拉扯了两句挂了电话。

    　　新地到手，居安心里舒畅万分，一抖缰绳：“驾！”。可能是兴奋了，抖缰绳的力度有点儿大，豆草立刻如拖弦利剑一样冲了出去，旁边的雪花看着豆草冲了出去，对着不远处撒欢的小马驹儿，咴咴的叫了两声跟了上来。

    　　马背上的居安迎着风跑进了牧场，转头一看，跟在后面的小马驹儿，嘴里还叼着一撮青草，迈着小蹄子跟着父母，忙碌的连青草都顾不上吃。哈哈的笑了两声，紧了紧手中的缰绳，让豆草放慢了速度，好让顽皮好动的小马驹儿有时间吃草。

    　　放慢了马速，豆草带着雪花，以及自己的孩子在齐着膝盖的牧场中一路小跑，居安稳稳的坐在马背上，放开了手中的缰绳，一转头就看见了青翠欲滴的牧场上，远处一群马儿正在悠闲的的啃着牧草，整整的一群马就放养在草场上，白色的，黑色的，还有金色的全都是一色的马儿，那是居安的杂交夏尔马。

    　　轻轻地拍了拍豆草的脖子，伸手指着马儿的方向，豆草立刻领会了居安的意图，向着马群小跑而去。

    　　慢慢的接近了马群，现在这些杂交的夏尔马就是纯散养在牧场里，没有马厩没有牧马人，除了脚底钉上了马蹄铁以外，属于谁也不管的一群浪荡子儿。当然鬣毛和腿毛也没有人去修剪。

    　　越来越近这群马儿就清晰的映入了居安的眼帘。高大结实的身躯，脖子上的鬣毛基本上都齐着腿，浓密的散落在脖子一边，一阵威风轻轻地抚过牧场，所有的马儿鬣毛随风轻舞着。全身雪白的马儿高贵，全身如火焰般的又是那么的炙热，全身金色，胭脂色还有青色的高头大马脖子上的鬣毛却是雪白的，迎风的鬣毛配合着同样色彩厚实的腿毛在一望无际的绿色草地上显得特别的妖艳，美艳的不可方物。

    　　本来觉得漂亮的纯色马，在草场上反而不如这些鬣毛颜色和身体不同的马儿好看，全黑全白独自的拉出来却是吸引眼球，但是这放在了一起，鬣毛颜色和身躯不同就显得非常的妖艳，说不出的感觉引诱着人的目光投到自己的身上。

    　　走到了马群的边上，居安从豆草的马背上滑了下来，走到最近的一匹胭脂色的杂交夏尔马旁边，伸着手轻轻地抚摸着她那白色略微带着点金色的鬣毛，光滑如丝的手感，轻轻地抬起自己的手，感受着美丽的鬣毛从手指间滑过，说不出的舒爽。

    　　正要感慨下，顺带着从脑海里想出一两个形容好马的诗句，谁知道抓破了脑袋，也没想起一句来，让居安十分的郁闷。

    　　哎！书到用时方恨少啊，由不得居安感慨了一下，还没等感慨完，就听到了豆草一阵欢快的马嘶声，顺着身音传来的方向，看了一眼，居安扑哧一声就笑了。豆草正把两只前蹄搭在一个火红色夏尔马的背上，屁股不停地耸动着，从居安这边看来，正好可以看到豆草的脑袋冲着自己，露出满嘴牙的豆草现在的表情看来就像是一个贼笑的无良少年。

    　　还好豆草的个头不算矮了，肩高一米七几，要是一米六左右标准的身高，还爬不上这些杂血夏尔马的马背呢。居安看着笑了笑摇了摇头，刚想转过身体，发现豆草的儿子也不老实，估计刚才看到老子闻着马屁股也跟着学会了，伸着脖子想嗅着一匹高大骏马的马屁股。

    　　居安看着都不知道怎么评价这父子两个了，豆草还好点，你个还没断奶的小不点着什么急啊，闻马屁股也就算了，你好歹也要闻对了马啊，你闻着一匹大公马的马屁股干什么。

    　　还好杂血夏尔马的脾气好，这要是换了纯血或者是纯血阿拉包早一后蹶子蹬了过去了，可怜的小身板伸着脖子都还够不到一米八几大马的屁股，正抬着两个前提想借着大马的后腿往上爬，大马被小马驹儿弄的不耐烦的换了个方向继续吃草，小马驹儿也跟着换到了大马的背后，继续努力闻着。最后雪花似乎是是在看不过去了，对着小马驹儿咴咴的叫了两声，小东西才依依不舍的放弃了自己闻马屁股的事业，迈着小步子一步三回头的回到了母亲的身边，低着身体开始吃起了奶来。

    　　居安从空间里摸出了水果放在了手上，喂着身边的马儿，看着马啃了两口苹果，居安把苹果放到了地上，然后挨个的每匹马面前都放了一个，放完了水果，豆草传宗接代的事情才办完了，回到了居安的身边，弄脑袋蹭着居安的后背。

    　　转过头来轻轻地拍了下豆草的脑袋，让豆草靠近身边的马，居安踩着豆草身上的马镫，一转身上了旁边夏尔马的背上，拍了拍马背，这匹杂血夏尔马就停止了吃草，缓步的向着前面走去，这匹马一动，整个马群都跟着动了起来。

    　　居安就这样带着马群来到了一个树林边上，这里是这些混血夏尔马晚间固定的休息点，树林附近放了一些大石制的水槽还有些盐槽，到了水槽的边上居安从马背上跳了下来，伸手把空间的黄色冬瓜摘了一个把冬瓜肉放进了水槽里，居安每次骑马转悠到了这里都会给这些夏尔马喂空间的变小水，对植物有大作用，对动物现在看起来影响不大。

    　　反正绿冬瓜水居安用了这么久也没看到对自己一家子身高有什么帮助，至于黄冬瓜除了用来对付了次粗根蕨，居安就没怎么实验过。但是居安心里还是盼望着这代影响不大，能够影响到这些马的下一代。虽然不知道能不能影响到，总归内心有个期盼也是好的。

    　　当然了，豆草一家子可不能喂这些水，这一家子的身高居安已经很满意了，一家三口喝的是居安从空间里弄的绿冬瓜水。

    　　等着豆草喝完了水，居安把小塑料桶收进了空间里，放着这些杂血的夏尔马不管，跨上了豆草的马背，向着牧场外面的那片草场进发。

    　　鹿群还是老样子，吃草打架抢地盘，反正这些就是公鹿的生活，运气好的失败者能全身而退，要是运气不好的就进了熊口狼腹。

    　　居安翻过了牧场的围栏，顺着小溪走了一段，惊奇的看到远处三只山狮正在喝水，旁边还毛茸茸的跑着五六只小东西，居安顿时心情大好，这是汉斯或者进宝有了孩子了，居安小心的走了过去，想看看这几只刚出生的小山狮，刚接近到大概五十米的距离，就被大山狮发现了，三只大山狮立刻带着孩子们钻进了树林里，居安遗憾的摇头：这三只山狮行踪太诡秘了。以前看到居安的时候只是不紧不慢的掉头走掉，现在有了孩子，看到居安改小跑了。

    　　没能仔细的看到小山狮居安有点遗憾，更后悔没有带着望远镜来，让汉斯和进宝的孩子从眼前溜走了。

    　　跟着一想，这汉斯和进宝有了孩子，那泰迪说不准也有了孩子，顿时浑身来了精神，找了个高点的山坡俯视这溪边的草场，垫着脚尖四周看了快二十分钟，也没有看到泰迪媳妇的踪迹。

    　　

