    游蕊拍了拍小白的脑袋，道：“别吓人了。”

    这话还没有落下呢，街口又出现一群人，打头的是差役，后面跟着的都是壮汉，一个个手里拿着棍棒绳索，看来是要抓老虎的。

    待看到那只白老虎特别乖巧地站在一个女子身边时，这些人的脚步都不自觉顿住。

    虽然都猜的出来，京城里能出现的老虎定然是哪家富贵人家养的，但是也没能想到，这老虎跑出来，是寻主人的？

    “差爷，快把他们这只老虎给带走，”小青年大着胆子说道。

    但过来的差役都知道先前那老李，就是给这个妇幼院找事儿才被赶出衙门的，捕头也告诫过他们，以后巡逻的时候对这一条街的人都要客气着。

    当下谁搭理那小青年？

    一个差役说道：“既然这只老虎是有主的，大家也别说要打虎了，走走，都回去。”

    游蕊摸了摸小白的脑袋，道：“稍等一下，我们这里正好有件事，需要官府帮忙主持一下公道。”

    那颤巍巍刚爬起来的妇人又一下子跌坐下去，看向游蕊道：“你－－”

    她是怎么都没想到这妇幼院的什么大夫竟然主动叫住官府的人，一下子慌张地看向外面的小青年。

    游蕊顺着她的目光看过去，对差役道：“还有这位，刚才一直挺热心地帮这位大娘，你也陪着走一趟吧。”

    小青年揣在袖子里的手都是抖着的，表面却很是平静，说道：“去就去，谁怕谁？”

    差役走过来，“那就都一起去吧。”

    这些都是常在街面上办事的，一眼就认出小青年后面那些个痞子，猜出来他们都是小青年雇来起哄的人，既然是来给妇幼院找茬的，自然要都一起带走。

    府衙里，张知府自然是有很多事要忙，听到差役来报可能有人给妇幼院闹事，当即就想自己亲自去处理，不过想了想，还是又坐了下来。

    他不是个拍马屁的人啊，一点小事也凑上去这样太明显了，还是叫文师爷去吧。

    于是正在班房帮老爷筛选卷宗的文师爷就被喊了过去，倒不用升堂，找个空旷的房间，把那几个人带进去一问，文师爷很快给问出来真相。

    游蕊是当事人，自然也跟着来了，见这文师爷问案的手段，心里是挺佩服的。

    文师爷不仅擅长问案，还精通大周律，故意害儿媳妇流产然后去妇幼院讹人的郑婆子判三个月，小青年和他背后的回春堂则既罚又判，至于那群负责起哄的痞子，拉去闹市，当众每人打十板子。

    主导这事儿的回春堂少东家一脸不平，嚷嚷着要见张知府。

    文师爷冷笑道：“韩少东，知府大人把这件事全权交给我办，你此事证据确凿，不得再喧哗。”

    韩少东怒着脸道：“我不服，我也是被人鼓动的。”

    文师爷瞄了眼旁边那妇幼院大夫的脸色，哦了声，说道：“说来听听，若是情有可原，未必不能给你减轻一些刑罚。”

    到这会儿自己爹都没来，韩少东也不敢再扛着，能说的都说了。

    “一个月前，我和一众朋友去郊外游玩，认识了一个容貌娇俏的女子，见她言谈不俗，我就和她多来往了几天，”韩少东说到这里时，脸上不自觉带出几分鄙视，“我本来以为她是哪个青楼里的，熟悉之后她说她是那个什么游氏妇幼院的。”

    不看人家的主事人还在这儿吗？你这鄙视的语气怎么回事？文师爷咳了咳，道：“说重点。”

    韩少东道：“几天前傍晚，她拿着药方子找到我，说给我家出气的机会来了，那是个堕胎的方子，她让我找个怀孕的人照方抓药，然后喝了去妇幼院闹事。”

    按说他的计划很美，他找的是一家穷的揭不开锅的人家，男人还在床上瘫着，这女人怀的胎也不稳当，让她去办这事很保准。

    韩少东到现在也不明白是哪里出了差错。

    游蕊却一下子明白，或许是那个女人根本不舍得把孩子堕掉，昨天才没有将这位韩少东给的药方子拿出来抓药。

    “是否可以派人去郑家看一看，那郑家的媳妇是真的已经流产了吗？”

    文师爷自然没有不答应的，当即差了两个差役，顺带着还让带上一个仵作，毕竟在衙门通一点把脉的就是仵作了。

    刚才已经认命的郑婆子一下子向前扑了两步，抓住文师爷的衣摆，哭道：“大人，我儿媳妇刚流产，真得再受不起一点惊吓了。”

    要是让韩少东知道自家人在糊弄他，一家人在京城就待不下去了。

    游蕊说道：“你是担心流产的儿媳妇受不得惊吓，还是担心你儿媳妇受了惊吓，本就不稳的胎保不住？”

    郑婆子转头，恶狠狠地看向游蕊，“你家的冤屈都已经清白了，你还追着不放做什么？就不能给我们这样的人家一条活路吗？”

    游蕊表情不变，道：“你配合韩家来我妇幼院闹事的时候，怎么不想想，你们要堵的是我整个妇幼院五六十个工作人员的活路？”

    郑婆子却半点不心虚，道：“你们开得起妇幼院，怎么可能因为这小小的一件事开不成了？现在我们家的事，跟你们也没有什么关系，你为什么非要管？”

    文师爷听不下去了，挥手道：“拉下去，堵上嘴。”

    郑婆子一被拉下去，房间内瞬间清净了，文师爷示意韩少东继续说。

    韩少东被打断了思路，想一会儿才道：“我拿到药方子，觉得来抓保胎药的郑家媳妇很适合，就与他们商议了此事。然后，就是现在了。”

    也是冤枉，他们什么都没做成，为什么还要被抓起来？

    游蕊问道：“给你药方的人，叫什么。”

    韩少东虽然跟这位妇幼院的人是对立的，听到问话，抬头看到她的模样，还是忍不住呆了呆，心生好感。

    “她说她叫，冯花。”

    跟着游蕊一起过来的就是冯花和周小佳，听见这话，两人的神情都惊了下。

    游蕊笑着侧过身，让身侧的冯花站出来，问那韩少东：“认识吗？”

    韩少东这才把目光挪到冯花脸上，觉得自己的眼睛瞬间从天堂回到了人间，摇头道：“不认识。”

    “她就是冯花，”游蕊说道，“你认识的那个女子，可有什么明显的特征？”

    其实还有一个办法，那就是把人带到妇幼院，叫他去认。

    听到这话，韩少东呆了一瞬，才意识到自己也被骗了，马上说道：“那女人个子不算高，小小巧巧的。鼻子窝里有个小痣，看着还挺好看的。”

    刚巧进来衙门打点，跟随差役走到这房门外的回春堂韩老爷闭了闭眼睛，这个儿子是完全被家里的老母亲给护成个废物了。

    “文师爷，”整了整神情，韩老爷大步走进屋内，先向文师爷施了一礼，才转向一旁的游蕊，拱拳躬身道：“游院长，逆子不懂事，冒犯了。”

    游蕊避了避，不受他的道歉，都是医药行业的人，就算没见过也相互听说过，这韩家的回春堂就是以妇科闻名的，她的妇幼院算是抢了他们至少一半的生意。

    这韩家小的是个纨绔子弟，不会遮掩自己的心思，但老的看着态度挺好，心里却也未必不是同样的厌恶游氏。

    “文师爷，既然已经没有我们的事，我们就先走了。”游蕊向文师爷施了一礼。

    吓得本就只挨着个椅子边沿坐的文师爷赶紧站起来，合拳低头道：“夫人自便，这些人自有我们处置，绝不会徇私枉法一分。”

    见文师爷如此客气，韩老爷心里一咯噔，多年来在社会上打滚的经验让他明白，这位游氏的夫人背后定有大靠山。

    此前游氏的生意那么好，都没人敢去给她家使绊子，自己就该猜出来的，这次真不该放任儿子行为，想着让他试探下游氏的底细。

    他忘了，有些人的底细是根本试探不起的。

    －－－

    天上的阳光很明亮，一场雪后，空气更加清新，天空也蓝得跟水洗一般，离开府衙的一段距离，有一片地上的雪没有清理，踩上去嘎吱嘎吱的，让人沉闷的心情好了不少。

    周小佳说道：“淑雅为什么要鼓动别人害我们妇幼院？”

    冯花扯了扯她的袖子，那淑雅是后来到妇幼院的，原先是夫人家的丫鬟，再结合夫人的身份，说不定这丫鬟有什么心思呢。

    游蕊笑着看了他们一眼，道：“没什么，有什么疑问的随便问。”

    她对那个丫鬟的印象，仅限于觉得脸上的痣长得挺巧的，给她的面容增色了不少。

    周小佳才又问道：“难道是夫人对她不好？”

    “你这话好笑了，她以前在府里只是个丫鬟，夫人是主子，还要好声好气对她不成？”冯花说道。

    游蕊想了想，“在她主动要报名来妇幼院之前，我都没在府里见过这么一个人。”

    也实在想不明白她这行为是为了什么。

    三人回到妇幼院，就见这里丝毫没有受早晨郑婆子那一闹的影响，人反而比以前要多。

    “怎么回事？”冯花问看到她们过来就迎出来的马圆。

    马圆好笑地指了指大堂一侧卧着的小白，而在距离小白几步远的地方，好几个人在围着它观看，还有个胆子大的小男孩，拽着他娘的手直想上去摸摸小白。

    游蕊一出现，小白立刻站起来，在那些人被吓得惊呼后退中，慢悠悠走到游蕊身边，用大脑袋蹭了蹭她的手。

    看到这只老虎这么亲人，好几个人都跃跃欲试，想过来摸摸小白。

    游蕊笑着跟众人道：“大家还是不要靠近它，免得吓到它攻击你们。”

    有人便问：“游院长，你家这白虎是哪儿弄的，看起来真是通人性啊。”

    游蕊笑了笑，道：“我们家养这只白虎是机缘巧合，大家还是不要想着也养只虎了，很危险的。”

    说完便拍了拍小白的脑袋，示意它跟自己到楼上去。

    小白身形灵活，跟在游蕊身旁，三两下就攀着楼梯轻盈地跳到二楼，又引起下面人们的一群呼声。

    游蕊好笑地走到二楼，正好看到给病房里孕妇们送水果的淑雅。

    巧了吗不是。

    “淑雅，你先别忙，跟我进来一下。”

    淑雅端着托盘的手不自觉僵了下，随后才递给身旁的同伴，慢慢地跟来办公室。

    游蕊坐在靠墙放的木制沙发上，小白大大的一团蹲在旁边，眯着眼享受人类摸头的感觉。

    “你对我有什么意见吗？”

    淑雅正在心里想着王妃喊自己来是什么事，要是问早上婆子那件事自己该怎么说，却听到这么句话，瞬间顿了顿。

    “不，不敢。”淑雅有些结巴说道。

    游蕊仔细打量她，怎么看怎么是个老实的姑娘，笑道：“人不可貌相啊。也对，你是不敢，不是没有意见。说说吧，我什么时候得罪你了，是你在王府的时候呢，还是你来了妇幼院之后？”

    淑雅面色微微发白，低着头什么都不说。

    游蕊也不想问了，道：“既然你不愿意跟我说，就去衙门里跟韩少东说吧。”

    “王妃饶命，”她马上跪下来求饶。

    游蕊没有理会，打开门叫了一个婆子来，“这是和韩少东合谋要害一个孕妇的人，把她送到府衙，请官府处置吧。”

    “王妃，我没有想要害妇幼院，如果我真的想害您，想害妇幼院，就不止是这点了，求您绕过我这一次。”

    游蕊好笑，“我还该谢谢你了？”

    “堵上嘴，别让她再说胡话。”

    李婆子正疑惑呢，什么王妃啊，听错了吧，闻言赶紧去堵淑雅的嘴，但她毕竟不是大户人家的仆妇，不习惯这个活儿，好一会儿手里的绢子都塞不严实。

    淑雅一会儿吐出来说一句，“你太狠心了，唔，我就不该心软，唔。”

    游蕊转过身，免得忍不住笑出来，实在好笑，看电视的时候觉得这样吩咐堵嘴拉出去的主母都特别有范儿，但是当仆妇不给力的时候，怎么那么好笑呢。

    淑雅被李婆子拽着离开妇幼院，立刻就引起了外面几个正做自家小生意暗卫的注意，片刻之后，一个人去了趟不远处的茅房。

