    　　难怪白晋敢口出狂言，敢与天下人为敌，原来是请来了高手。

    　　在南域，真玄境是高手，但，绝对不是顶尖的存在，因为十大宗门，都有不少真玄境坐镇。

    　　能镇压这么多真玄境强者，唯有灵玄。

    　　而，灵玄境南域还未出现过，但不排除，从其他地方赶来。

    　　原本蠢蠢欲动的羽化门，陷入一片沉默。

    　　他们虽然不惧天元宗，但是灵玄境，他们得罪不起。

    　　众人目光，不自觉的看向白晋身后一名中年男子身上，只见他双手搂着两个绝世美人，丝毫不理会周围那些异样的目光，大手直接伸进女子的怀里。

    　　模样猥琐至极，让人很是厌恶。

    　　却没有人一人敢小觑此人，一眼望去，此人深不可测，就连真玄境，都感知不到他的境界。

    　　绝对超出真玄范畴。

    　　到底此人是谁，又怎么会出现在南域，跟白晋又是什么关系。

    　　一个个谜团，出现在众人心中。

    　　沐天黎早就发现这名男子，这也是他唯一忌惮的原因，迟迟没有动手。

    　　一旦开战，意味着天宝宗很有可能从南域除名。

    　　他不出手，白晋也会出手，事情没有回旋的余地。

    　　柳无邪穿梭在海域上，无常仙岛已经在他视线当中一点点放大，祭出鬼瞳术，穿过茫茫海域。

    　　岛屿上发生的一切，尽收眼底。

    　　虽然听不到他们在说什么，但是他们的表情，还有场上的局势，柳无邪看的一清二楚。

    　　“全部都该死！”

    　　柳无邪速度陡然加快，化为一条神龙，翱翔天际。

    　　如果此刻海面上有人飞行，一定吓得躲进大海之中，那可是一条金色神龙，宛如从海底钻出来，欲要腾空而去。

    　　飞龙在天越来越成熟。

    　　岛屿越来越近，柳无邪却没有着急进去，而是拿出一枚枚阵旗，绕着无常仙岛飞了一圈。

    　　“今天你们谁也休想活着离开。”

    　　当最后一枚阵旗插下去，柳无邪拿出几枚丹药丢入吞天神鼎。

    　　这一路飞行，消耗了不少真气，必须要保持全盛的状态。

    　　接下来难免有一场大战，可能是柳无邪出道以来，最为残酷的一战。

    　　因为他面对的不是一个人，而是五大宗门。

    　　“沐宗主，一会大战，找机会突围出去！”

    　　权重走过来，眉头紧皱，齐寒烟站在一旁，并未说话，手中的拂尘无风自动，已经告诉所有人，大战在所难免。

    　　“好，我们全力攻击一个区域！”

    　　沐天黎点头，他们这么多人，撕开一道缺口应该不难。

    　　“天宝宗的杂碎，都滚出来受死吧。”

    　　说话的叫张北，天元宗长老，天山论道的时候，被柳无邪三番五次捉弄，最后还惨遭白晋扇了他一耳光。

    　　对天宝宗可以说是恨之入骨，第一个站出来打头阵。

    　　“就让我来会会你！”

    　　天刑脾气火爆，跟张北两人性格差不多，跳出人群，准备交战。

    　　其他人站在原地没动，他们都是当时高手，还没到混战的程度。

    　　这就好比两军对垒，绝对不会一开始大军直接冲上去，很有可能双方各派一员大将先行交战。

    　　赢的一方，自然能获得极强的士气，对接下来战斗，有莫大的影响。

    　　天刑赤手空拳，张北一身横练，同样是赤手空拳。

    　　“天刑，我早就想会会你了！”

    　　张北身躯一动，犹如一尊猛虎，祭出强大的拳头，朝天刑砸下来。

    　　“哼！”

    　　天刑发出一声冷哼，没有多余的废话，同样是一拳砸下去。

    　　恐怖的化婴之势，朝四周涌去。

    　　气势滔天，像是恐怖的洪水，卷起岛屿上的树木，来回摆动。

    　　真武大陆法则完善之后，不论是天刑还有张北，境界都提升很多，站在半步真玄境，距离真玄只有一步之遥。

    　　“轰！”

    　　两枚砂锅般大小的拳头，狠狠的撞击在一起。

    　　随即！

    　　两人一起倒飞出去，在空中划出一道弧线，稳稳的落在地面上。

    　　强横的涟漪，犹如强风过境，吹得周围那些人，青丝撩起，衣袍鼓动。

    　　地面上的石块，不断隆起，随后化为齑粉，像是一团灰色粉末，被风旋吹走，形成一座奇特的景象。

    　　平分秋色！

    　　谁也没讨到好处，两人实力算是半斤八两。

    　　从表情上来看，天刑脸上更为轻松，应该还存有余力。

    　　天刑一步步朝张北走去，每走一步，身上的气势就增加几分，第一战非常重要，关乎后面的战斗。

    　　如果他输了，对所有人的信心，将是一个巨大的打击。

    　　所以这一战他不能输。

    　　张北同样如此，他也不能输，这一战他代表五大宗门，输了，则沦为笑柄。

    　　这一次是天刑先动，身体化为一道残影，可怖的巨力，形成山崩海啸。

    　　能当上执法堂主，本身实力就很不简单。

    　　奇怪的是，张北站在原地没动，嘴角浮现一抹残酷的笑容。

    　　当天刑靠近的那一刻，张北的身体突然动了。

    　　“天刑，快退！”

    　　沐天黎连忙提醒，让天刑快退，张北已经突破真玄境了，刚才故意迷惑大家的视线。

    　　已经来不及了，天刑气势一出，无法收回来。

    　　就算他这时候撤掉力道，也无济于事，张北的拳头，已经逼到近前。

    　　令人窒息的真玄之势，犹如滔天怒浪，将天刑所有的力量，全部化解。

    　　所有的目光，都聚集在这一战上，唯独坐在白晋身后的那名中年男子，对这种战斗，没有任何兴致，大手在怀里女子身上不断的游走，阵阵娇.喘声，从两名女子口中发出。

    　　沐天黎想要出手，已经来不及了，而且五大宗门的高手就在一旁。

    　　他出手，对方的真玄境同样会出手。

    　　况且这是第一战，一般不会出手相助。

    　　天刑眼眸一冷，调动残存的真气，打算跟张北拼命了。

    　　“天刑，你还是太弱了，不是我的对手。”

    　　论天赋，张北远不如天刑，论名气，他同样不如天刑长老。

    　　但是他运气好，就在几个月前，得到一枚罕见的灵果，吞服下去之后，成功突破真玄境。

    　　拳劲夹杂着奇怪的风雷之声，这应该是一套奔雷拳，天元宗的几大武技之一，非常的厉害。

    　　天刑没有退路，不仅没有后退，反而加快了速度。

    　　狂暴的力量，形成巨大的拳印，出现在张北的面前。

    　　“给我破！”

    　　张北一声厉啸，真玄法则，汇聚成一尊雄狮虚影，将天刑的拳劲，全部吞噬进去。

    　　场面太恐怖了，真玄跟化婴，这是一道无法逾越的鸿沟，绝不是靠真气就能弥补。

    　　天刑的拳劲，被吞噬的一干二净。

    　　“轰隆！”

    　　拳劲崩裂，天刑的气势，消失得无影无踪。

    　　就在这一刻，张北出手了。

    　　雄狮震碎了天刑拳劲之后，丝毫没有溃散的迹象，继续撞击天刑的身体。

    　　这要是击中，非死即伤。

    　　情况对天刑极为不利。

    　　“奔流劲！”

    　　天刑一声厉啸，新的力量出现，这是天宝宗的绝顶武技，施展出来，犹如奔流一般，滔滔不绝。

    　　如此短的时间内，将拳劲调动出来，天刑虽不是真玄境，但是已经无限与接近了。

    　　这次大战如果不死，用不了多久，天刑也会顺利突破真玄境。

    　　丹田中的真气，消耗一空。

    　　不仅如此，天刑还燃烧了身体中的精血，也要抗衡这一拳。

    　　“冥顽不灵，我就让你死的彻彻底底！”

    　　张北发出狞笑声，雄狮没有减弱，跟奔流劲撞击一起。

    　　“蹦！”

    　　天刑的力量，再一次溃败，终究还是相差一些。

    　　但足以证明，天刑绝对强大，他输的不是武技，而是修为。

    　　真玄境碾压他一头，才陷入被动。

    　　天刑的气势，瞬间遭到瓦解，犹如一击闷锤，砸向他的胸口。

    　　“噗……”

    　　一口鲜血喷射而出，染红了苍穹，天刑长老身体倒飞出去，脸色惨白。

    　　张北的拳劲，并未伤害到天刑本源，仅仅是震退而已，伤及不了性命。

    　　当然！

    　　张北没有就此作罢，他的目的，是斩杀天刑。

    　　身体消失在原地，手中出现一把长剑，朝天刑的脑袋，狠狠的斩下来。

    　　人群发出一身惊呼，谁也没想到，事情会发展成这样。

    　　一开始，大家以为天刑必胜无疑。

    　　谁会想到，张北隐藏了修为。

    　　好狠毒的心啊！

    　　天刑人在空中，来不及变招，身体凌空一个旋转，避开致命位置。

    　　就算长剑斩下，也只是斩断他的手臂而已。

    　　“天刑，我看你能躲到什么时候。”

    　　张北发出狞笑声，身体继续压下，依旧锁定天刑的脖子，速度要比天刑还要快。

    　　周围不少人站起了身子，伸长着脖子往里看，以免错过一些细节。

    　　真玄境交战，在南域可不多见。

    　　就连化婴境交手都很少，难怪每个人都充满着兴奋之色。

    　　就算不能谈仙论道，能见到这样旷世大战，也不枉此行了。

    　　凌厉的剑罡，犹如附骨之疽，牢牢的锁定天刑的脖子，发出呼啸之声，陡然斩下。

    　　天刑身体来不及避开了，直接朝地下上坠去。

    　　眼看就要命丧长剑之手，这个时候，一道人影出现在无常仙岛上空，下面发生的一切，看的一清二楚。

    　　眼睛一凝，流露出浓郁的杀气。

    　　手指连点，一道道寒芒闪烁，直逼战场而去。

    　　谁也没发现这个人的存在，他们的视线，全部被场中的战斗所吸引。

    　　直到寒芒之气出现的那一刻，众人这才发现，竟然有人干涉了打斗。

