    梁元想着自己绝不能再容忍杜家恶意诋毁国君和自己，一再地嚣张悖逆，绝对要让杜家付出血的代价。

    自己也绝不能让孙膑这样的大才闲置不用，自己必须大胆起用人才，果断使用人才，来应付危局，去打击乱党。

    在如今杜家罪恶昭彰，罪证确凿，章家又一时不愿随杜家妄动这样一个时间点，也正是朝廷出手的大好时机。

    先前自己为世族执行新法设限三年及其他措施，便是为了等出这样的机会。

    如今机会已至，自己绝不能错过。

    否则一旦规模最大的杜、章两家联手，局面就更麻烦了。

    必须在如今世族各怀鬼胎而皆不愿做出头鸟，将联合而未联合的档口，抓住杜家狂妄轻举，罪证确凿的有利时机，迅速而果断地出手，打他世族势力一个措手不及。

    梁元想着自己现在也是有底气同世族掰一掰手腕的。

    当然，他的底气并不是来自军队。

    因为如今的军队将领中有不少是世族子弟，用这些人来打打外敌可以，但若是用来对付国内世族，则风险太大了。

    但这些军中将领也不敢轻举妄动的。

    一来是因为秦献公在位时大幅改变了军队的组成结构，世族子弟在军中占比已经越来越少，而牵制越来越多。

    二来是因为军中已经率先实行了军功爵制和严厉刑法，下层将士对国君和朝廷极为拥护，世族将领已无法鼓动军士反对朝廷。

    军队虽不至于反对朝廷，但用他们去打杜家，也并不合适。

    梁元的底气和力量，来自其他方面。

    自己先前一直不断招集为世族和战乱所迫而成为游民和奴隶的人入籍屯田，如今他们已经人数不少。

    随时可以将其中的精壮编制成军，用以应付危局。

    这支武装力量，天生便是世族的死敌，天生便是对付世族剥削势力的利剑！

    梁元将用他们，击退那些反动势力的疯狂反扑，让那些一直同自己、嬴渠梁和公孙鞅作对的恶势力们，付出血的代价！

    但这些游民和奴隶精壮虽然斗志可嘉，但若是没有一头善于统帅和善于带兵的领头羊来率领他们，他们便又会像之前一样，成为统治者和世族势力的待宰羔羊了。

    梁元对那些生活痛苦的下层游民和奴隶们一直深怀同情和爱护。

    此刻，不禁在心中对那些游民和奴隶精壮们说，现在，我已经为你们物色到了绝佳的领头羊，兄弟们，我将要为你们吹响进攻的号角了！我们一起勇敢的向前冲锋吧！战胜艰难！战胜邪恶！只要我们一起团结起来消灭世族势力，便能迎来生活的转机，便能迎来国家的强盛！

    梁元对孙膑此刻的心思不以为意，决定要举荐孙膑为将，去改变历史，改变进程，改变秦国未来的走向。

    他想到历史上那么多名将，不都是在危机中诞生和锤炼出来的吗？他们当时在危机中哪会有提前准备的机会呢？事实上恶劣的环境也不会提供给他们啊。

    在自己的记忆中，后世赵国名将李牧被迫以疲弱之兵数次对抗人多势众的虎狼秦军，还不是以一人之力挡住了秦始皇的统一步伐？

    后世光武帝刘秀在昆阳之战时只得以九千民军去战胜四十万王莽大军，刘秀当时何曾怕过？

    而在后世三藩之乱，康熙危如累卵无兵可用时，察哈尔又突然反叛率数万精骑杀向北京，图海和周培公临危受命，以数千毫无经验的家奴大败察哈尔骑兵，还不是以弱敌强？

    现在，梁元也需要孙膑来创造这样的奇迹！

    比起很多将领要在九死一生的环境中去争取胜利，孙膑现在能拥有的资源要好得多，这也是检测孙膑实力的时候啊。

    如果一味让孙膑生活在温室之中，岂能充分发挥他的才干，让他迅速成长起来？

    自己对于人才，便是要大胆起用，放手任用！

    梁元对着此时正满脸期望望着自己的嬴渠梁，郑重道：

    “臣请举荐孙子为将，统领屯田民精壮，择日征讨杜家！”

    这个时期对于高人都是尊称其为某子，梁元这样说，也是在向嬴渠梁和在座之人强调孙膑的重要性。

    他也是要借此机会，大公无私地为秦国贡献人才。

    孙膑猜到梁元会这样做，不禁想要挥手推辞，但看到梁元恨恨地盯着自己，终于还是没说出口。

    他想着就这样吧，既然自己选择了这位主君，便是上刀山下火海，也要尽全力完成他老人家的命令，何况这位主君，还算是自己的知己，就算到时事情不济，士为知己者死，也算是一种荣耀，何况自己领兵也不一定就败呢！

    这个时代，像孙膑这样的阶层—士，他们的其中一个信念，便是为知己者和有恩于己者付出一切，哪怕是生命也在所不惜！

    听梁元说得郑重，嬴渠梁于是打量着坐在他旁边的孙膑，发现这个人还是有点年轻啊，虽说是鬼谷子的徒弟，但并没有作战经验，更没有统兵经验，他真的能完成击破杜家的使命么？

    但他基于对梁元的信任，想着这位能做出震惊千古的《变法大略》的忠贞能干的爱卿，最终决定选择相信梁元，决定放手一搏，让孙膑出马。

    公孙鞅和章华其实同嬴渠梁一样，虽然不反对梁元的主张，但对于孙膑太过年轻，还是有些担心。

    梁元知道嬴渠梁和公孙鞅等人还有顾虑，于是用着斩钉截铁的口气，再次说明：

    “我相信真金不怕火炼，孙子必能扶大厦于将倾，挽狂澜于既倒！若真不能成功，元甘愿按新法同受败军之罪！”

    按秦法，如果被举荐的人犯了罪，包括败军之罪，那么举荐的人也会遭到相应的惩罚。

    但无论如何，梁元想着自己也要赌这一把，赌孙膑初出茅庐，必能完成消灭猖狂杜家的处女作！

    因为现在，既是消灭杜家的最佳时机，也是自己和朝廷不能再容忍和后退的时刻！

    为彻底打消嬴渠梁的顾虑，让他坚定支持自己的主张，梁元决定再加一把火。

    今日在出门前，他曾嘱咐孙膑带着他的大作《兵略》出来。

    此时，梁元便走近孙膑，唰地一把从他袖中掏出那本《兵略》，转身呈给嬴渠梁：

    “孙子用兵过人，谋略过人，甚至可以说远在我等之上，君上不信可以看这个，这是他呕血多年写出的神作《孙膑兵法》…哦哦…不对，叫《兵略》！”

    《孙膑兵法》那是后世现代人起的名字。

    嬴渠梁不明所以地接过《兵略》翻看起来。

    作为国君，他自幼便被培养学习多国文字，于是津津有味地读了起来，读到激动处，不禁拍案叫绝，还念出了声儿：

    “……兵者，诡道也……知己知彼百战不殆……夫兵者，非士恒势也……战胜，则所以在亡国而继绝世也，战不胜，则所以削地而危社稷也，是故兵者不可不察，然夫乐兵者亡，而利胜者辱……将在外，君命有所不受……”

    “这是何等神书？孙膑，当可为将！”

    嬴渠梁不禁大笑着赞出了口，不禁用着更佩服的眼神看了看梁元，仿佛是说你的识人之明真是让人难忘项背。

    他随即唤过孙膑，当即下达任命：

    “寡人这便命你负责辅佐梁大夫将游民和奴隶编组成军，就命名为新军，梁元任新军将军，你为副将军，负责统领新军择日征讨杜家！具体征讨之事，由梁大夫带你们去安排！”

    梁元和孙膑立即拱手：“诺！”

    梁元想着杜家好歹也是第一大世族，家兵两万，钱粮不缺，并非完全的弱鸡，这一仗，或许并不会如想象般轻松，他决定自己必须慎重应对。

