    第160章你可别生气

    六天时间一晃而过。

    明日便是初八，是余袅袅和萧倦成亲的日子。

    余袅袅不能再赖在郡王府了，今日她必须要回余府才行。

    当归想要收拾行李，被余袅袅叫住了。

    “不必那么麻烦，反正我们明儿天就又回来了。”

    当归一想也是，便不收拾了。

    萧倦今日没有去正法司。

    他留在了家中。

    余袅袅向绣言嬷嬷挥手道别：“明天见。”

    绣言嬷嬷原本还依依不舍的，闻言不由得笑了起来。

    也对,明天余小姐就要进门了。

    一天时间而已，实在没什么可感伤的。

    绣言嬷嬷叮嘱道。

    “您回去后，定要好好休息，养足精神。

    明日吉时一到，郡王殿下就会带着八抬大轿去接您。

    我知道姑娘家成亲都会紧张不安。

    但您不用不安，咱们郡王府就是您的家,您嫁过来就等于是回家！”

    余袅袅露出甜甜的笑容：“嗯，我记住了！”

    辞别绣言嬷嬷后,余袅袅和萧倦坐进马车。

    马车平稳地行驶在石板路上。

    萧倦看着面前的少女,忽然开口。

    “直到明日成亲之前，你都还有后悔的机会。”

    余袅袅没想到他到这时候还说这种话。

    她撅起嘴，气鼓鼓地道：“您怎么老是说这个事？难不成您很想让我悔婚吗？”

    萧倦自然是不希望她悔婚的。

    他只是心里没底，怕自己会连累到她。

    “婚姻大事，关系到你的终生幸福，你理应慎重考虑。”

    余袅袅觉得男人就是不相信她。

    她心里很不高兴，赌气地道：“行，既然你要我好好考虑,那我回去后就好好考虑，万一我真的悔婚了,你可别生气。”

    说完她便扭过脸去,不再搭理他。

    马车停留在余府门口。

    余袅袅率先跳下马车,她拉着当归就往府中走去，看也不看身后的萧倦一眼。

    萧倦站在马车旁，目送她们远去。

    待到再也看不到余袅袅的身影了,萧倦这才回到马车里。

    他刚到正法司，就收到皇帝的召见。

    于是他又马不停蹄地赶去了皇宫。

    勤政殿内,老皇帝刚批完几本奏折，就觉得疲乏了。

    他不得不放下朱笔，命人叫来六皇子沈瑞。

    沈瑞是舒贵妃之子，他今年已经二十，身穿宝蓝色云纹锦袍，眉眼像极了年轻时的老皇帝。

    六皇子出生的那个月，西北天降甘露，缓解了连绵半年的旱情，钦天监给他批命，说他天生自带祥瑞，所以老皇帝给他取名为瑞。

    老皇帝总共有七个皇子，其中因为各种意外夭折了三个，如今只剩下四个。

    而沈瑞是其中最受老皇帝喜爱的儿子，没有之一。

    他将沈瑞叫到面前，指着书案上的那些奏折说道。

    “朕累了，你来帮朕念这些奏折。”

    闻言，沈瑞心中激动。

    父皇这是要手把手教导他怎么批阅奏折啊！

    看来父皇是有意要传位于他了。

    沈瑞按耐住激动，洗干净手，拿起奏折开始逐字逐句地念。

    不一会儿,就有太监进来禀报,说是琅郡王来了。

    老皇帝示意沈瑞暂停。

    萧倦大步走进来,拱手行礼。

    “微臣拜见陛下。”

    老皇帝缓缓地道：“明日便是你成亲的日子，朕作为你的亲舅舅，理应亲自到场给你庆贺，但朕这几日身子不大利索，不便出宫，便让六皇子代替朕去参加你的婚礼。”

    萧倦立刻谢恩。

    沈瑞也跟着说了句恭喜。

    老皇帝：“成亲以后，你就是大人了，以后做事要更加稳重些才是。”

    萧倦：“微臣谨记陛下的教诲。”

    老皇帝随后又问起车学坤的事。

    “人还没抓到吗？”

    萧倦：“此人极其狡猾，一直未曾露面。”

    老皇帝皱眉，显出几分不满。

    “这么多天还没抓到人，只怕他早已逃出玉京了，你们鹰卫的办事效率越来越差了。”

    萧倦单膝下跪：“是微臣无能，请陛下责罚。”

    老皇帝：“你明日就要成亲，朕便不罚你了，但车学坤的事情要抓紧，不要再让朕失望，知道吗？”

    “微臣明白！”

    ……

    余袅袅回到余府后，第一件事就是去检查自己的屋子，确定她的小金库都在，菜刀和铁锅也没丢。

    随后她又去了一趟马厩，小毛驴也是好好的，瞧着还胖了一圈。

    对此，余袅袅非常满意。

    她一边喂小毛驴吃胡萝卜，一边摸它那毛茸茸的驴耳朵。

    “明天你就要跟着我嫁去郡王府了，你高不高兴呀？”

    当归忍不住开口：“小姐，您还真打算带着灰灰出嫁呀？”

    余袅袅：“当然啊！灰灰可是我花大价钱买回来的，必须要带走。”

    当归想说点什么，但看到自家小姐那副兴致勃勃的样子，又闭上了嘴。

    算了，只要小姐高兴就行。

    面子啥的，想必郡王殿下应该不会在意的……吧？

    这时管家走了过来，恭敬地道。

    “大小姐，二小姐请您去一趟膳厅。”

    余袅袅随口问道：“她找我干嘛？”

    管家如实回答：“之前您救了二小姐，二小姐却没来得及对您表达感谢，如今您总算回来了，二小姐特意给您准备了吃食，想借此向您表达谢意。”

    一听到有好吃的，余袅袅登时就来了兴致。

    她带着当归直奔膳厅而去。

    膳厅内，余娉娉早已等候多时。

    她见到余袅袅和当归来了，脸上立刻就露出了得意的神情。

    “看，这些都是我亲手为你准备的菜肴，是不是看起来就很美味？”

    余袅袅看向桌上的菜肴。

    菜式不多，总共也就三菜一汤，都是些很普通的家常菜。

    她很是惊奇：“这些都是你亲手做的？”

    余娉娉扬起下巴，像只开屏的小孔雀：“对啊！”

    经过这段时间的勤学苦练，再加上兄长帮忙试菜，她的厨艺终于有所长进，这几道菜便是她的辛苦成果。

    余袅袅在桌边坐下。

    虽然都只是普通家常菜，但卖相看起来不错，想必吃起来应该也不差。

    “你没在这些菜里下毒吧？”

    余娉娉登时就气歪了鼻子：“我怎么可能干这种下三滥的事情？！”

    为了证明菜肴无毒，她拿起筷子，飞快地将所有菜都尝了一口。

    完事后她将筷子重重地往桌上一放，从鼻子里发出轻哼。

    ?  ?余晟：别吃，快跑啊！！

    ?      ……

    ?      有票吗有票吗？还有月票吗？（看我期待的小眼神~）

    ?  

    ????      

    (本章完)

