    “不知道，我再试探试探他，这家伙不会接受传承了吧？怎么一下子这么厉害了？这也太坑了！”陈雨舒实在想不通钟品亮怎么一下子变得这么厉害了。

    　　

    　　    “传承？不能吧……”楚梦瑶一愣，心中却是有些不安起来，她还真怕林逸不是对手……

    　　

    　　    右盘虎今天很快乐，因为林逸没来上学，这几天，有林逸在，他和康照龙就一直在装孙子，倒也不是他们怂包，实在是因为林逸带来的震撼太大。

    　　

    　　    今天林逸不在，右盘虎和康照龙蛰伏了一上午，下午刚想去接触一下韩静静，结果门口就有人在叫嚣！

    　　

    　　    “右盘虎呢？谁叫右盘虎，给亮哥滚出来！”钟品亮拿着玄铁精钢棍当当当的敲着教室门框，大声喝道。

    　　

    　　    右盘虎顿时一愣！自己在学校里也算是一个狠人了，除了林逸不给他面子，谁还敢不给他面子？就是火狼帮的李彪汉，隐藏桩家的桩鸟刀，这些人都不敢说出这种话来！

    　　

    　　    除了林逸敢对自己用“滚”字，其他人还没有那么活腻歪的！

    　　

    　　    “你谁啊你？不想活了吧？敢骂我们右少？”右盘虎还没等说话呢，他的两个小弟先一步的站起身来，冲着门口的方向就冲了过去。

    　　

    　　    “你俩是右盘虎的手下？一个黄阶一个玄阶？”钟品亮看着冲过来的两人问道。

    　　

    　　    “不错！你是哪儿来的？”黄毛一愣，没想到这家伙还能说出自己和紫毛的实力来，这么说，也不像是个什么都不懂的愣头青啊，难道真有点儿来头？

    　　

    　　    “哦，既然是的话，那就等着挨揍吧！”钟品亮一棍子砸了过去，直接打在了黄毛的头上，虽然不说将他的脑袋给打开瓢了，但是也登时鲜血直流！

    　　

    　　    黄毛没想到钟品亮说打就打，一点儿场面话都不说，所以没设防就挨了一下子！这一下子倒是不至于让直接倒下，不过也晕头转向，还没等反应过来的，棍子又砸了过来！

    　　

    　　    “砰砰砰……”钟品亮砸的速度很快，他知道自己的弱势，所以尽量的速战速决。

    　　

    　　    “小兔崽子你找死！”黄毛大怒：“紫毛，弄死他！”

    　　

    　　    紫毛这时候也反应了过来，看到钟品亮一上来就用铁棍猛砸黄毛，一拳就对着钟品亮捣了过去！不过，紫毛也有些疑惑，这钟品亮似乎不是修炼者啊，这铁棍倒是挺厉害，但是完全看不出他的实力等阶？

    　　

    　　    这家伙完全没有真气，也不能像其他外家高手那样调动周身的天地灵气形成真气？那这家伙到底什么实力？

    　　

    　　    不过，不管他是什么实力，紫毛都有信心一拳将钟品亮给打成残废！他可是玄阶高手，攻出的一拳力道不小，他还特意的保留了一些实力，不然一拳都能将钟品亮直接打死。

    　　

    　　    只是接下来发生的事情就有点儿让紫毛匪夷所思了！紫毛的拳头打在了钟品亮的身上，钟品亮似乎一点儿反应都没有，不躲不闪，甚至连哼都没哼一声，继续用铁棍往死抽打黄毛！

    　　

    　　    “砰砰砰……”钟品亮越砸越快，越砸越顺手，他第一次发现，原来砸人是这么爽啊，怪不得林逸以前喜欢欺负他呢！

    　　

    　　    “嗷……”黄毛急了，看到紫毛没有攻下钟品亮，他也顾不得用真气护体了，冲着钟品亮就是一顿拳打脚踢！但是悲剧的是，他的拳脚虽然全都落在了钟品亮的身上，但是似乎没有任何的用处！

    　　

    　　    因为，钟品亮还是在很生猛的抽打着他，对于他和紫毛的攻击视而不见。

    　　

    　　    终于，黄毛被打的视线模糊了，一脚没站稳，就躺在了地上晕死了过去，而钟品亮则是转身开始用玄铁精钢棍狂打紫毛！

    　　

    　　    这种感觉简直让钟品亮飘飘欲仙，和别人打架，别人打不赢他，但是他却能打赢别人！

    　　

    　　    紫毛发现不对劲儿，眼前这小子明显的不怕打啊，怎么打他都没用，他似乎根本就不受伤，而自己这边却是已经被打的出现了很多外伤！而紫毛也发现了问题，钟品亮手中的那个棍子，不是一般的铁棍，似乎是一件宝贝，可以穿过他的真气护体，直接对他的身体产生伤害！

    　　

    　　    想到这里，紫毛伸手就去抢夺钟品亮手中的玄铁精钢棍，可是，他的手刚抓住玄铁精钢棍的末端，想要抢夺而走，却是猛然感觉到一股强大的高压电从玄铁精钢棍的末端传出来，直接传遍了紫毛的全身！

    　　

    　　    紫毛“嗷”的一声惨叫，在原地跳了一会儿霹雳舞，就头冒黑烟的倒在了地上，被电的生死不明！

    　　

    　　    “SB！”钟品亮不屑的看了一眼地上的紫毛，这玄铁精钢棍，可是张乃炮求纯阳天尊特意给他设计的，明日复明日教派这种魔门，自然有一些魔门的手段，虽然不能打造天阶神兵利器，但是却能在兵器里进行一些机关改造，比如钟品亮的玄铁精钢棍，里面安装了一些机关，当有人抢夺玄铁精钢棍的时候，就自动释放高压电出来。

    　　

    　　    右盘虎站在教室里，傻傻的看着门口突然出现的这个煞星，心中惊疑不定，这小子是谁啊？从哪儿冒出来的？怎么这么猛呢，将自己的两个手下都打趴地上了？

    　　

    　　    “轮到你了！”钟品亮用玄铁精钢棍指了指右盘虎道：“过来吧，你要是不防不守，我就给你个痛快。”

    　　

    　　    “你到底是谁？我招你惹你了？”右盘虎有点儿心虚了，虽然他隐藏右家很牛逼，但是他现在不牛逼啊，面前这人明显战斗实力很强，最关键的是不怕打，这让右盘虎胆战心惊。

    　　

    　　    “我叫钟品亮！”钟品亮在教室门框上敲了敲铁棍，道：“你没惹我，但是你惹我的女神了！”

    　　

    　　    “你的女神是谁啊？”右盘虎一愣。

    　　

    　　    “楚梦瑶，我是她的贴身高手！”钟品亮说道。

    　　

    　　    “楚梦瑶？”右盘虎又是一愣，差点儿没哭了：“我擦，我什么时候惹她了？我都不怎么认识她，唯一的接触，就是她身边那个大奶妞儿拿保龄球把我给砸了！我是受害者啊！”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

