    这次回到球场边，亨利脸上已经全无前面一次的淡定，额头和鬓角处的汗水也比之前多了一倍。

    对面那个红头发的青年，行动实在是太过于诡异。

    那异于常人的守备范围，加上超乎寻常的速度，简直构筑了一道铜墙铁壁般的防御。

    而一开始被他们当做重点的越智月光则是退居后场底线，只要抓住机会打出类似于马赫发球一般的扣球，便可以得分。

    “亨利……亨利……”

    听到耳边的声音，亨利·诺贝尔三世神情恍惚间恢复过来。

    他面前的皮特·兰比尔正神情凝重的注视着他。

    “你看起来有些累了？”

    “呼，我没事，刚才只不过在思考对方两人的战术而已。”

    “是吗……”

    皮特总感觉有些不对劲，这时候他又想起那个叫做越智月光的青年还有一招难缠的精神力招式。

    不由又皱起眉头，对着身旁的队友再问了一遍：“亨利，你确定没有被对方的精神力干扰吗？”

    这位贵公子的星眸一闪。

    他沉默的回想了一遍，自己整场比赛与对方有过的交集。

    貌似只有过那个眼神的对视。

    但是自己的心态根本就没有紧张失衡问题，身体也没有干扰后会出现的种种负面反馈。

    对此，他轻轻摇摇头。

    皮特见状，这才轻轻一点头。

    “那么接下来……”

    两人趁着休息还剩一点时间，快速讨论了一下他们预留的战术。

    下面这一局不能再丢，否则就会到对方的发球局。

    球场对面。

    越智月光不着痕迹的一扫瑞士队的阵地，轻轻吐出一口气：“差不多了。”

    他神情凛然，毛利寿三郎听到却是心中一喜。

    据他的了解，越智月光每次说出这样的话，就代表着其对于这场比赛已经有了十拿九稳的把握。

    “比赛继续，请选手回到场上。”

    在裁判的示意下，两组双打重新走上球场。

    后场底线。

    亨利轻轻敲打了两下网球，在这个空档，目光却是快速扫过站在他斜对面做接发准备的高大人影。

    簌簌~

    越智越光脸上的神情与平时并无二样，只不过这一次，他那斜长的刘海并没有全部遮挡住自己的眼眸。

    一只淡紫色的眸子就这样隔着一个球场，静静的注视着亨利。

    “噗通、噗通……”

    亨利的心脏狂跳两下，随后像是静止了一般，他面前的整个世界，仿佛都在这一刻变成了黑白两色。

    刚才这个眼神，就像是将他之前的压力一股脑的全部引爆了出来。

    一瞬又或是许久。

    “亨利选手，请发球！”

    ……

    “嗯！”

    裁判的声音，让亨利·诺贝尔三世猛的惊醒过来。

    呼哧、呼哧~

    他粗粗的喘了几口气，强作镇定的点了点头，可是那一只泛着深沉紫意的眸光，却一直在他的脑海中挥之不去。

    唰~

    网球被他向上一抛，然而就连他自己都没有注意到，他刚才抛球的那只手掌竟已是微微发抖。

    砰！

    一声脆响。

    网球却没能抵达对面的球场，而是极其古怪的挂网了。

    看到这一幕的皮特目光一凝。

    这种失误如果不是特意的战术打法的话，那么对于他们big4的选手来说几乎是不可能存在的。

    他扭头看去，便发现亨利脸色显得有些发白，整个人的神情都与之前发生了很大的变化。

    “糟糕了。”

    皮特心中暗叫不好。

    这次亨利是怎么中招的，他们竟然都没有发现。

    按照与希腊队那一场积分赛的情报来看，对方的这一招精神压迫不是近距离一定时间的注视才能达成吗？

    很快。

    砰！

    又是一球挂网。

    这下次，其他瑞士队的队员们也都明白了，亨利这明显是被对方给算计到了，不然不会犯如此低下的失误。

    砰！

    “发球失误。”

    ……

    砰！

    “双发失误，0-30！”

    又是几球下去，然而他们却发现亨利·诺贝尔三世的状态越来越糟糕，完全没有了一开始在球场上神情自若的贵公子的形象。

    成了！

    霓虹队这边，梅小队的几人脸上露出一抹微笑。

    世界赛上，越智火力全开的精神暗杀可不是那么好挣脱的，而且只要维持这一小局，那么接下来又会轮转到越智月光的发球局。

    两分钟后。

    愈发紧张的亨利直接将这最后一球开出了界外，再次让霓虹队不战而胜的拿下了一分。

    “Game，霓虹队，5-3！”

    现场响起了一阵不太满意的嘘声。

    在一部分观众眼里，今天亨利·诺贝尔三世的表现，与他之前的名头相比实在是有些不太符合。

    球权交换。

    皮特·兰比尔表情肃然的站在自己这边的接发线后。

    比赛的形势，最后还是朝着他不愿意看到了情景发展而去。

    到了如今这个地步，就算他全力爆发能勉强接住对方的发球，但是恐怕也无力再进行二次防守。

    “算了，这次回去之后，看来要对亨利他们再进行更多的训练。”

    这名瑞士队的至宝思虑了良久，最后还是决定放弃。

    这场比赛在后半段亨利突然中招的时候，就已经很难再去挽回。

    砰！

    只有声响，却不见球影。

    越智月光没有丝毫的手软，马赫发球依旧维持在一个相当高的水准。

    “霓虹队得分，15-0！”

    皮特目光平静的扫过自己身侧不远处的那个浅浅球印，刚才他已经能模糊的感知到一抹一闪而逝的影子。

    这一记超高速发球的威力，的确会随着对局时间的增长而减弱。

    心中记下这个情报之后，他缓步走到前场。

    什么也没说。

    只是用力的拍了拍脸上冒出了大量汗水的亨利的肩膀。

    一分钟后。

    砰！

    随着最后一记马赫发球落到对面球场上后场的墙壁处，霓虹队和瑞士队的第一场双打也是落下了帷幕。

    “Game，霓虹队，6-3！”

    “霓虹队VS瑞士队，第二双打的比赛结束，由霓虹队越智月光、毛利寿三郎获胜，局数6比3。”

    裁判的声音落下，球场四周的观众们也在同一时间响起了热烈的掌声。

    霓虹队在第一场双打就直接拿下了瑞士队，更是让那些已经准备好看戏的观众充满了期待。

    …………

    “辛苦了。”

    上衫悠笑看着从球场上走下来的两人，打了一声招呼。

    这场比赛能够如此顺利的拿下，基本上离不开越智月光在发现端倪后，反手制定的战术。

    再加上那可以说是悄无声息进行的精神暗杀，更是直接让亨利·诺贝尔三世这个初出茅庐的选手吃了大亏。

    毛利见众人向他们看来，潇洒的摆摆手：“应该的，后面你们也要加油。”

    大曲龙次自信一笑：“交给我们吧，按照教练一开始说的，如果能拿下一场双打，那么我们这场比赛的胜率就会提高许多。”

    “嗯哼……也许直接横扫会让更多的人记住我们。”木手永四郎用手背轻轻一扶自己的眼镜边框，上前一步说道：“大曲前辈，你刚才那样的话可是默认了我们可能会失败哦。”

    大曲龙次哈哈一笑，不置可否。

    如果说第一双打是他和加治组队的话，的确有这个可能，但是为了保险教练还是把加治安排在了单打上。

    一旁的上衫悠看着满是斗志的木手微微一笑。对方有强烈的上进心，说出刚才这样的话也不奇怪。

    不过他想到对面瑞士队排出的人员对战表，还是朝着两人提醒道：“对方双打一是两个力量型的选手，传闻比当初俄罗斯队的双打一还要更强，很大可能是双爆衣，你们还是要多多小心。”

    大曲和木手闻言，面色一肃。

    对于爆衣级别的选手，之前他们可是深有体会过的。

    当时俄罗斯队出战的双打一，虽然只是刚刚进入那个阶段，却也压制的他们这边没有还手的能力。

    如果说接下来瑞士队出场的这两人真有如此实力，那么他们确实要打起十二分的精神，谨慎去对待。

