    叶辰太熟悉这种语气了，就算他已经完全将韩曼单纯看成自己的母亲叶辰还是因为她的语气而马上坐直。每一次行动，当韩曼提及关乎他们生命安全的时候都会用这种语气。

    “如果真的如那个黑衣人所说，她会在林乱被清除后出现。那么我们到时候可能会直接进驻启秀，进入二级备战状态。”

    韩曼严肃的表亲让叶辰确定她并没有开玩笑，二级备战状态虽然不是风声鹤唳的地步，但也足以证明韩曼对黑衣人一伙的重视。

    “有关于他们的信息吗？”叶辰也只是抱着一丝侥幸问一下，因为他提供的关于那个黑衣人的信息实在是太少了。

    而韩曼的回答却让叶辰马上竖起了耳朵。

    “有！”原本半躺着的韩曼也坐直了，她轻声说：“根据你给的信息，我们通过所有渠道寻找了符合那个身高和身手的女人。毕竟这个世界上凭借速度制胜的女性危险人物还是不多的，虽然只有一个片段，但是我的直觉告诉我她应该就是那个黑衣人。”

    说着，韩曼将手机送到了叶辰的面前，这是一个极其模糊的画面，角度也十分诡异。画面中，两个人相距4米的样子，但其中一个带着鸭舌帽的长发女人瞬间来到了男人的面前，然后一刀扎在了男人的腹部。

    这个动作叶辰再熟悉不过了，他能肯定画面中的女人就是那个黑衣人。而他也不得不承认他之前的判断是错误的，他怎么可能只是在3米之内躲不掉这个女人的攻击呢？

    “这个男人是M国保镖公司的最高级保镖，这个监控是便利店当时准备换下的，可是拆了一半儿因为有事给耽搁了，恰好拍到了这一幕。”

    M国保镖公司的最高级保镖，那可是雇佣兵圈子里安全的代言，可在这个女人面前却连反应的能力都没有吗？

    “你觉得，你的安全距离是多远？”

    目瞪口呆的叶辰过了好久才挤出了答案，“5米！”

    “恩，和011的判断一样。”韩曼苦涩地说：“所以，不谈这个组织，就算是这个女人你都未必能解决的了。如果真的是面对他们，你必须等待我们的支援。”

    “有这个组织的信息吗？”

    韩曼知道叶辰会问这个问题的，在来之前她也已经考虑过了，她相信叶辰能够坚守住自己的使命。“通过这个画面再加上黑衣人执意要帮助闻洋，我们认为这个组织大概率就是活跃了十几年的最令犯罪分子闻风丧胆的组织——‘天罚’！”

    “天罚”！咋一听，叶辰就联想到了这个组织存在的目的了。

    韩曼继续说：“这个‘天罚’是个老牌的犯罪组织，他们的唯一目标就是惩治罪犯，这些年死在他们手里的各种犯罪分子数不胜数。圈子里还有这么一句戏言——‘天罚’降世，罪恶无痕。虽然是戏言，但却好不夸张，直到现在，我们只有这段视频，其余的全部都是空白。”

    叶辰冷笑一声，“不管他们在国外如何不可一世，到了咱们国家，任何凌驾于法律之上的行为都是不允许的。”

    “希望你到时候还能说出这样的话吧！”韩曼说了这句话后便没有再吭声了，有些信息她终究还是没有说出口。

    在国外的一些小国家，他们甚至把“天罚”视为神明，因为“天罚”杀的不只是简简单单的该杀之人，而是针对一些法律都无法制裁的人。就像很多案子，你明知道凶手是谁，可没有证据你却不能让他受到法律的制裁。而对于“天罚”来说，他们不需要证据，但他们却从未错杀过任何一个好人。

    韩曼不知道叶辰如果知道这些的话会不会对“天罚”有别的看法，身为军人高级指挥官的她从小就接受着最正直的教育，可就连她都不知道该如何去评价这个组织。这可能只是因为军队和这种罪案没有太大的关联，可是在叶辰的位置上，他又如何看待“天罚”呢？

