    “没有城墙？”布莱克心中不妙的感觉越来越强烈，因为这根本不能理解，这样富有的城市怎么可能没有城墙：“再探。”

    可是没有就是没有。

    没办法了，只能边打边说了：“先控制门周围道路设立路障，前后左右四军出发。”

    抢啊，大军早就按耐不住了。

    玛尔法特大陆，传令兵回来禀报：“先遣部队已经开始和异世界人展开作战。”

    “异世界情况如何？”

    “遍地水晶，楼房比帝都皇宫还要高大，街道上全是身穿绫罗绸缎的行人，财富之多难以计算。”传令兵的话让剩下的军队都等不了了，都想要冲过去抢钱。

    “好处不能全让亚人部队得了。将军，我们也去吧？”

    安神父看着这些士兵贪财的嘴脸默念法教教义，为了财富而开战他是不忍的，可是现在如果不打战帝国就会有更多的百姓要受苦，所以还是开战吧。安神父的立场很坚定就是站在帝国这一边。

    托米拉见情况如此顺利，立刻下令除了预备役之外，全军出发。

    安神父也在主力军之中，见到了贵不可言的城市到底是长什么样子的，果然遍地都是水晶，其实是汽车玻璃。

    开始的一天作战非常顺利，只受到了一些身穿古怪制服的人的轻微抵抗，他们是用不知名的魔法，其实是警察和手枪。

    但这里可是日本首都，是东京，自卫队反应再怎么慢也不能让一群原始军队把首都给占领了，所以差不多十几个小时之后，靠近黄昏，装甲车坦克还有全副武装的士兵出现在了大街上开始对敌人进行清剿。

    装甲车坦克开路，步兵在身后收割。陆航的武装直升机对天上的飞龙进行追击。

    帝**瞬间从攻击转为了防守，然而就算帝**再如何优秀面对强悍的火力网，帝**的防御阵地简直和纸糊的一样。

    接到大量失守的报告，米托拉立刻想到那些强悍又古怪的器具才是这个世界的正规军，强大的让人畏惧，而他将要失去十万精锐部队。

    轰隆——

    那些如雷霆的声音伴随着火焰的喷吐，难道他们手里的‘魔杖’里都囚禁着火龙么？

    一支支队伍被全歼，终于让米托拉感觉害怕了，但如果就这样逃回去他就是败军之将，看看左右竟然只有布莱克一个人克制了抢劫的**，也只能把一切都托付给他了：“布莱克，将俘虏和财宝运回帝都，将我战败的消息也传回去，告诉皇帝就算耗费一切军力也要守住大门，不然帝国危矣！”

    布莱克也很绝望，因为完全不知道敌人是用什么攻击他们的，在弓箭的射程之外敌人就能发动攻击，他也失去了很多士兵。

    他们输定了，不跑就是死，“将军和我们一起撤退吧？”

    “十万帝**人，我跑了怎么对得起那些失去的士兵？”“快走，我来挡住他们争取时间，你过去立刻让人组织防御，去黑堡调夜幕骑士团，一定要守住大门！”“走——”

    布莱克咬牙，挥手示意让所有人撤退。

    这是炼狱，安神父双手颤抖，法教的人手根本救不了那么多受伤的帝国士兵，太多了，伤员太多了。而且他们的伤口就好像被恶魔啃食的一样，根本救不了，这是被财富掩盖起来的地狱，这些水晶只不过是引诱贪婪者的诱饵，一旦有人控制不住出手就会被恶魔的部队啃食殆尽，这是神对帝**队贪婪的惩罚。

    法教的旗帜摇摇欲坠，恶魔的咆哮越来越近，安神父跪在地上祈祷，只希望自己的祷告能让恶魔平息怒火。

    但恶魔没有停步而是站在了安神父的面前，但也没有杀他，用力将他推倒在地面，死死按住。安神父绝望了，这一瞬间信仰宛如飘落的法教旗帜一样凋零，他的心也被恶魔吞噬了。

    因为安神父没有武器又跪在地上没有攻击动作，所以被自卫队逮捕了。

    战斗还在继续，街道上血流漂杵，触目心惊。但现代热兵器对上中世纪的冷兵器，这完全是单方面的屠杀。

    穿越大门的数万军队全灭，只有少数逃了回来，但也没有了再战的勇气。

    布莱克被编入了防御部队，而他运回来的俘虏和财宝都被督军接手，他要把这些东西全部送回王都献给皇帝陛下。至于前线死了多少人，不关督军的事情，他只知道把这些财宝献回去之后一定会让皇帝舒舒坦坦，自己的马屁就成了。

    “你至少去黑堡调兵。”布莱克最后要求到。

    “黑堡的骑士团是为了抵御炎龙设立的，不能调走。米托拉将军指挥不当使得帝国中央军损失惨重，已经以死谢罪，看在他忠贞的份上，我会向皇帝进言加封他的爵位，至于他临时所言不过是危言耸听，你如果再敢提起扰乱军心，我就让你带着你的人滚蛋。”

    布莱克气啊，滚就滚，敌人太强了，这次算是他们输了，佣兵团损失惨重也只能如此了，至少要活下去：“走就走！”

    离开了阿尔努斯之丘，布莱克沉默了，来的时候他手下有几千人，现在却不过十来人，此时都是灰头土脸，忍不住就哭了出来。

    “团长，我们去哪？”幸存的佣兵茫然问道。

    “去帝都，去找法教骑士团，这笔账一定会算的，我要为死去的兄弟报仇！”布莱克咬牙切齿，死去了那么多人，他不甘心。

    法教骑士团？所有人都感觉后背发凉，他们真的会行动么？

    随着时间的推移，大门易主的消息就先一步到了帝都，运送俘虏和财宝的车队都还没有到达帝都。亚龙虽然耐力很好，但人需要休息，帝国太大了，以至于两地要走几天才能到达。

    就在这几天中，自卫队反击夺走了大门，驻守在阿尔努斯之丘的数万军队全军覆灭。

    帝国失去了主动权，消息传来，满朝震动，皇帝摔碎了杯盏，怒火中烧。这是他成为皇帝以来第一次如此惨痛的失败，“米托拉呢，我要把他送到绞刑架上去！”

    然而没有机会了，他死了。更让皇帝愤怒的是，他们抢劫回来的财宝被法教教宗鉴定之后毫无价值，损失了十几万部队，除了几十个俘虏毫无成果，这简直就是打皇帝的脸：“调军，给我把大门抢回来，我要让对面鸡犬不宁！”皇帝要疯了。

