    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“别人或许不行，你却是越快越好，别忘了破竹体质，遇到大等级壁障的时候，就是要势如破竹的去突破掉，时间越久，壁障突破的难度就会越大！”林逸提点道。

    　　

    　　对于破竹体质，林逸原本是不清楚的，但是刚才金维丰突破的时候，他的神识一直密切注意着金维丰体内的状况，所以现在对于破竹体质有了许多的了解。

    　　

    　　至于金维丰的态度，林逸是真的挺满意的，这小家伙头脑聪明，也足够冷静，关键是看到极品的元婴金丹，也没有露出丝毫贪婪的样子，眼神中一片清明！说实话，林逸都已经动了心思，准备将金维丰培养为下一代青云门掌门了。

    　　

    　　略微一顿，林逸接着说道：“还有一点，你因为体质特殊，所以之前都不需要服用丹药来突破，整个金丹期内，这应该是你第一次服用丹药吧？这样子的效果是最好的，即便你不是破竹体质，在这种情况下，也完全不用担心会出问题。”

    　　

    　　金维丰闻言不再犹豫，当即双手接过林逸的元婴金丹，恭恭敬敬的说道：“弟子多谢师叔祖的栽培！今后必定会为青云门添砖加瓦，壮大我青云门！”

    　　

    　　简单的说了两句之后，金维丰仰头服下元婴金丹，再次进入修炼状态。

    　　

    　　林逸没有说错，金维丰因为整个大境界都没有瓶颈的存在，所以在最后冲击大等级的壁障时，越快冲击成功的几率将越大，在刚刚进入金丹大圆满的时候，就服用极品元婴金丹，冲击元婴基本就是十拿九稳的事情，完全不需要担心。

    　　

    　　看着金维丰冲击元婴，林逸也不急着走，就坐在一边为金维丰护法，顺便观察一下破竹体质的人究竟是如何的强大。

    　　

    　　结果这次凝聚元婴，金维丰居然只花了半个时辰多一点的时间就完成了，林逸也是无语的很，即便是有极品元婴金丹的辅助，这度也未免太快了一些，简直是比林逸直接用玉佩空间来帮人提升都要快了。

    　　

    　　更关键的是，金维丰凝聚的元婴，绝对不是那种最弱的渣渣，至少也是中上的品质，即便做不到同阶无敌，也不是随便什么同等级的都能来对付的。

    　　

    　　与此同时，辛易捷已经来到了玄机门的驻地，他想趁着林逸帮助金维丰突破的时候，去把玄机门也拉进自己的阵营！

    　　

    　　毕竟是这么多年的兄弟门派，既然青云门要崛起了，那自然是要带着玄机门一起的，北岛，始终是三大门，而不是二大门！

    　　

    　　简单的客套了几句之后，辛易捷开门见山的向玄机门门主洪玄雷说道：“洪掌门，咱们北岛三大门始终是一家，你有没有考虑过，重新回到北岛联盟之中来？”

    　　

    　　这话是有原因的，玄机门找五行门当靠山门派之后，虽然位置上还是在北岛联盟，但身份上，却已经可以算是中岛联盟的了。

    　　

    　　洪玄雷一听，顿时有些乐了，嘿嘿笑着道：“怎么？上官家族罩不住你们了？所以想找我们玄机门回去帮你们一起扛？辛易捷啊辛易捷，没想到你是这样的人，自己倒霉也就算了，还想要拉着我们玄机门一块儿下水？”

    　　

    　　此刻乾坤门后来两个元婴被林逸干掉的消息还没有传开，一来是生的时间太短，二来毕竟是丢脸的事情，乾坤门只会想方设法掩盖而不会去主动宣扬，这和他们散布林逸杀了掌门公子的消息完全不是一码事。

    　　

    　　所以洪玄雷只知道青云门得罪了乾坤门，情况很是不妙，完全不知道现在的情势早已经彻底逆转过来了。

    　　

    　　而且作为一个连十小都不是的门派，又脱离了北岛三大门，新的盟友也不会把他们当回事儿，所以情报方面可以用与世隔绝来形容！

    　　

    　　到了现在，洪玄雷还以为辛易捷依然是一个金丹期的修炼者，毕竟他自己也只是金丹大圆满。

    　　

    　　辛易捷倒是没料到洪玄雷说话会这么不客气，不过作为一个老好人，辛易捷还是很能理解洪玄雷的心情的，所以耐着性子笑道：“洪掌门你有所不知，乾坤门其实也没什么了不起的，我们青云门的师叔祖强势回归，这一次的太古盛会上，北岛三大门一定会有所作为的！重振北岛，就在今朝啊！”

    　　

    　　洪玄雷冷笑一声，面带不屑道：“你辛易捷现在也挺会说大话的嘛，还重振北岛？还乾坤门没什么了不起？我看没什么了不起的乾坤门，随便伸出根小指头，就能碾死整个北岛联盟了，至于你那什么莫名其妙的师叔祖，不过是一个筑基大圆满的元神体，人家放个屁都能崩死他了，你还是赶紧把他放裤裆里保护起来吧！”

    　　

    　　这话说的可谓刻薄之极，别的也就算了，辛易捷性子好都不会计较，可洪玄雷居然出言辱及林逸，这就让辛易捷有些怒火中烧了！

    　　

    　　“洪玄雷，你说话放尊重一些！我青云门的师叔祖，同样也是你玄机门的师叔祖，不敬尊长，就是你们玄机门的门规吗？”辛易捷虽然生气，可念着北岛一脉的兄弟情义，还是压抑着怒火，试图和洪玄雷讲讲道理。

    　　

    　　然而洪玄雷压根就不想和辛易捷讲道理，依然是傲气十足的说道：“青云门是青云门，玄机门是玄机门，你们喜欢弄个菜鸡当祖宗没关系，别扯上我们玄机门就是了！老实告诉你，我们玄机门跟着五行门那是风光无限的！这次五行门已经答应了，会帮助我们玄机门进入十小门派！至于到时候要取代哪一个，那很有可能就是你们青云门了！到时候可别怪哥哥没跟你打过招呼啊！”

    　　

    　　说完之后，洪玄雷还得意非常的仰天大笑起来，要是他知道面前被他看不起，正压着怒火的辛易捷，是足足高了他将近一个大等级的元婴老怪，不知道会不会直接被大笑给憋死！

    　　

    　　辛易捷气的脸都青了，他毕竟不是林逸，换成是林逸早就一巴掌抽死这只知道傻笑的傻泡了，可辛易捷即便有这个能力，也顾念着最后的一点香火情，没有真的出手，只是一言不的拂袖而去！（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

