    第4928章 萧星河，确已身死

    灵堂前，萧晨枫看着萧逸离去的身影，脸色复杂而沉默着。

    对比寒境女帝见到萧星河尸体时的奔溃，他同样伤心悲绝，可他坚定地相信着自己的这两个孩儿皆是人中龙麟，绝不会轻易陨落。

    这种坚定下，让得他更理智地审视这一切。

    这具尸体，确实是他儿子的尸体，加上命牌的破碎，一切的一切都证明着他儿子死了。

    可这些疑惑一日未彻底解决，他绝不相信。

    故而，至始至终他虽心头悲伤，却一直沉默着，一直站在冰柩之前，审视着这具尸体。

    他在思索着这其中的一切，如果让他发现这一切当真都是阴谋，有心人要害他儿子，他会去拼命。

    但还没等他想清楚这一切，发现个中问题，萧逸便回来了。

    而今既然萧逸回来了，萧逸只会比他更轻易探寻出答案。

    “希望逸儿能带回来好消息吧。”萧晨枫暗道一声。

    ……

    一个时辰后。

    萧逸归来。

    “逸儿。”萧晨枫唤出泛着期盼之色的一声。

    寒境女帝心力交瘁，虚弱地看着萧逸。

    萧逸脸色冰冷，走到冰柩前，一手抬起。

    “逸儿，你要做什么？”二人同时惊声道。

    “深寒卫果然有问题。”萧逸冷声道，“最快得到答案的办法，自然是直接找隐瞒这一切的人。”

    “去深寒卫驻扎点。”

    “好。”萧晨枫点了点头。

    萧逸抬起冰柩而行。

    萧晨枫抱着寒境女帝跟随。

    然而，一家三口才刚出灵堂，来到院门之前，白虎至尊以及一支深寒卫精锐已率先而至。

    “天孙和女帝，不必去我深寒卫驻扎点了。”白虎至尊沉稳地看着二人。

    “你还敢出现在我面前？”寒境女帝脸色冰冷。

    萧逸冷眼看着白虎至尊，“是你自己老实说清楚一切，还是我亲自让你乖乖张口？”

    白虎至尊眉头一皱。

    事实上，早在他收到守卫在禁地外的深寒卫的报告时，他就知道会有现今。

    这位天孙，不说而今修为实力，单单是其本事，天地间有什么事能瞒得过他？

    果然…

    萧逸一手放下冰柩，一手拿起那份战斗卷宗，冷声道，“战斗报告里的战斗之地，我去调查过。”

    “那不是真正的战斗之地，只是将战斗痕迹伪装得无比高明的地方。”

    “白虎至尊是聪明人，想来不必我与你说得太明白。”

    “这份战斗报告真假参半，假的，真不了，深寒卫制造的一切伪装，或许不止这片构造出来的战斗之地，或许白虎至尊和你麾下的深寒卫也还有别的后手等着我。”

    “但如果白虎至尊自信能瞒得过我萧逸的话，大可继续下去。”

    “否则，还请勿要浪费时间。”

    “若由我自己去找出这一切的答案，那么之后我恐怕便不是那么好说过，后果，也将是你以及整个深寒卫都未必承受得起。”

    这一切，明显有问题。

    极大的可能是，萧星河根本未死。

    而如果萧星河仅仅是处于危机之中，那么而今最重要的便是时间。

    白虎至尊点了点头，“天孙的本事，属下并不怀疑。”

    “萧逸界主若是以天孙身份质问属下，属下保证尽皆如数回答。”

    “但属下也可以确切地告诉天孙，如果天孙而今是想争分夺秒，试图还来得及弥补于挽回一切，那么大可死心。”

    “萧星河，确实已死。”

    萧逸眼眸一冷，“那么你就是承认包括这份战斗报告在内，一切都是假的了？”

    “是。”白虎至尊点了点头。

    萧逸冷声道，“这具冰柩内的尸体，也是假的。”

    白虎至尊摇了摇头，“尸体是真的，也确实是属于萧星河的，只不过，不是天孙的亲弟弟。”

    “你什么意思？”萧晨枫终于愤怒出言，冷声质问。

    白虎至尊不语。

    “混账东西。”萧逸脸色一狞，手掌一震。

    冰柩重重轰向白虎至尊。

    白虎至尊双手接下。

    嘭…一声爆响中。

    冰柩碎裂，化作漫天冰屑。

    巨大的冲击力，让得白虎至尊连退数步，嘴角溢出一丝腥血。

    那具冰凉的尸体，则跌落地面。

    “星河。”寒境女帝看着跌落地面的冰冷尸体，脸色如揪心般疼痛。

    “霜儿，那不是星河的尸体。”萧晨枫沉声道。

    这边的剧烈震动，再次引得整个白家族地无数族人惊异而来。

    “天孙还有什么想问吗？”白虎至尊擦了擦嘴角鲜血，恭声道。

    萧逸冷声道，“我没兴趣与你废话，星河他而今到底在哪？”

    “不知。”白虎至尊毫无犹豫，摇着头。

    寒境女帝冷声质问道，“你为什么要骗我和晨哥？”

    “伪造战斗报告，伪造尸体？”

    “星河根本还未死，你在说谎。”

    寒境女帝即便虚弱着，而今却也疯魔了一般。

    白虎至尊仍旧摇着头，“我说了，我会如实禀报天孙所问之一切。”

    “女帝若不信，我可以发誓。”

    “发誓？笑话…”寒境女帝怒声道。

    白虎至尊率先仰望苍穹，“我以毕生对天帝之忠诚以及性命向天地起誓，萧星河确实已不存于世间，身死道消，如若烟消云散，再无半分痕迹。”

    “此言若假，天帝出关后，保我白虎死无全尸，族人死尽。”

    “什么？”萧晨枫、寒境女帝同时脸色一变。

    周遭堪堪赶至围攻的族人，亦是脸色大变。

    如此毒誓，不仅自身死无全尸，尚祸及白虎全族？

    天帝与麾下禁卫之间，本身就有不亚于虚空契约的来自这片天地的绝对束缚。

    这等毒誓之下，岂可能再有作假？

    除非实力能强过通过天帝以及这整个寒境天域的天地，否则，毒誓定然会应验。

    “星…星河…真的陨了…”寒境女帝一口腥血喷出。

    白虎至尊认真地看着寒境女帝，“至于骗女帝，则只是属下一番好意，免得女帝悲伤过度，或者打扰天孙修炼，仅此而已。”

    “我们确实找不到萧星河的尸体，但…缘由有很多，我们深寒卫也在继续追查，或许，是飘荡虚空，暂时寻不到。”

    “也或许…”

    寒境女帝冷声道，“是死无全尸…对吗？”

    白虎至尊点了点头，“有这个可能。”

    话落，白虎至尊看向萧逸，“而今一切事明，还请天孙回禁地之内修炼，后续事宜，我深寒卫定好处理好，天孙可以放心。”

    萧逸眉头一皱。

    “修炼…还修炼什么？”寒境女帝嗤笑一声，愤怒地看着萧逸，“连自己的弟弟都护不住，纵他有滔天实力，无敌虚空，又有何意义？”

    ......

    第二更。

    (本章完)

