    宇文承渊身着白裤白衫，清冷禁欲，注视着她几秒，然后开口：“我回帝园。”

    慕容静：“哦，那你回吧。”

    隔着屏幕，时浅看了眼宇文承渊，又道：“好了，你俩先吃早饭吧，我先挂了，他们叫我上游戏呢。”

    慕容静：“谁呀？”

    时浅：“挂了。”

    说完，她真的就挂了。

    群里，盛栩陆斯哲已经叫她半天了。

    时浅立刻登陆游戏，与众人一起开战。

    新星影视。

    昨天江曼熙心情不好，叶淑然便一直陪着她直到深夜。

    以至于她始终没有联系悦看漫画的沈总。

    从走进公司后，她心里便憋着火气。

    那个姓沈到现在也没有给她发《九幽》作者的联系方式，简直不把她放在眼里。

    公司里众人见她脸色不好，纷纷不敢上前，生怕火上浇油，惹火上身。

    叶淑然刚走进办公室，手机便响起。

    她走到办公桌前坐下，才从包里拿出手机，见是悦看漫画的沈总，冷嗤一声，直接挂断了。

    过了一会，电话再次响起，依旧是沈总。

    叶淑然眸底闪过一抹轻蔑，脸色稍稍好了些。

    但她依旧没有接听，挂了电话。

    直到沈总打三次打过来，她才接起电话。

    “喂........”

    “叶总，真是抱歉，从昨天到现在实在是太忙了，导致现在才联系您。”沈总说话客客气气。

    虽然知道叶淑然是故意刁难他挂他电话，但他也必须要坚持打。

    想在这圈子里好好混下去，他不能得罪叶淑然。

    叶淑然缓缓开口：“沈总耽搁这么久，是有好消息要告诉我么？是《九幽》作者同意把版权卖给我们新星了？”

    “这........还是要跟您道歉，那位作者并没有同意，还有........就是，《九幽》的影视版权，恐怕真的不能卖给新星了。”

    闻言，叶淑然脸色顿时沉了下来，声音也冷了下来：“你什么意思？”

    “叶总，锋锐影视的人昨天来我们公司了，他们也要买《九幽》的影视版权，而且，作者已经同意了。”

    “什么！”叶淑然震惊不已：“锋锐也看上了这部漫画！这怎么可能！这部漫画明明更适合电视剧市场。”

    沈总道：“是。锋锐是要做电视剧。”

    叶淑然秀眉紧蹙，原本势在必得的东西，怎么也没想到会忽然杀出个锋锐！

    如果是其它公司也好说，可偏偏是锋锐！

    叶淑然气笑了：“沈总果然会做生意！作者不同意是借口吧，是不是锋锐早就有意向，你们一直在等对方确定呢？”

    “叶总，这您就误会了，锋锐的人的确是昨天忽然来的。”

    “行了，我知道了，先这样吧。”

    不等对方再说什么，叶淑然直接挂了电话。

    她紧紧攥着手机，一时不知该如何是好。

    昨天她信誓旦旦的跟江曼熙说过一定会做成，做好这个项目，今天就变成了这样的局面。

    这个锋锐好好的怎么忽然就做电视剧了！

    之前一点征兆都没有，还抢了她的看中的漫画！

    叶淑然捏了捏眉心，一阵郁闷。

    思虑片刻后，还是决定将这件事告诉江曼熙。

    锋锐影视是JE集团旗下的公司，这件事已经超出她的能力范围。

