    大唐电子厂，李斯文等人再次坐到了一起，这一刻，他们再也没有了十三天前的那份紧迫感。

    “仅仅十三天，友乐罐头厂就已经面临关闭的风险，而且一旦关闭，想要再翻身就难了。”徐薇薇说这些话的时候不免有些自豪，她似乎忘了之前还不断的质疑李斯文。

    “不是难，是没可能翻身了。”赵紫龙微微一笑道：“根据反馈回来的消息，现在友乐的市场百分之九十都被我们抢占了，渠道的压力会让孙全友喘不上气，如果工厂关闭，他们在市场上的份额会瞬间灰飞烟灭，而且我们的销售方式，是友乐不能相提并论了。

    简单来说，我们有完整的产业链，可以通过回收食物再次创收，但友乐只能做罐头。所以说，这个游戏，也就我们西游敢玩。”

    李斯文听着大家的汇报，表情反倒是严肃了起来：“我们如今虽然形势大好，但绝对不能掉以轻心，市场上要收紧对友乐的打压，还有徐大律师，你要继续向上面施压，让友乐关门的越早越好。”

    “有那么着急吗？”徐薇薇好奇的问道。

    “别把这当成一场普通的游戏，你要记住，我们面对的对手根本不是孙全友更不是杜恒。”李斯文深吸一口气：“而是董嘉城。”

    徐薇薇听见这话，皱了下眉头，轻轻点头道：“我知道了。”

    四个字刚刚说完，办公室的电话就突然响了起来，李斯文接起来后，电话里传来杜东的声音：“你好李总，我是长江实业高级顾问杜东。”

    这说话的气息与介绍的方式处处渗透着傲慢，李斯文扫了一眼众人，直接按下免提，然后对着话筒道：“杜先生有什么事吗？”

    “我们董事长想见你。”杜东微微停了两秒：“确切的说是想请你参加今晚的宴会。”

    “华夏首富的宴会？”李斯文微微一笑：“我这种小人物没福享受吧？”

    “别这么说，你可是如今鹏城炙手可热的人物，有多少商界大佬都想见识见识你呢。”杜东轻笑了起来。

    “杜先生就别抬举我了。”李斯文声音陡然一变，突然道：“不过董嘉城既然想见我，我自然会如约而至。”

    “我还以为你不敢来。”杜东毫不避讳地说出自己的想法。

    “这个世界就没有我李斯文不敢去的地方，说地点吧！”李斯文爽快的答应道。

    杜东说完具体位置后，便挂断了电话，此时办公室内才出现了大家的呼吸声。

    “文哥，你的嘴也太管用了，说曹操曹操就到，刚提到董嘉城，他的顾问就给你打电话了。”常海皱起眉头：“这肯定是鸿门宴。”

    “没错，董嘉城的宴会可不是谁都能参加的，更何况你是他的对手，我觉得他没安好心。”韩佳人轻轻摇头：“太危险了。”

    她刚刚说完这句话，手机就响了起来，接起电话后答应几声便挂了：“杜东也给我爸打了电话。”

    “也是让他参加宴会吗？”李斯文有些好奇。

    “是的，还让我爸带上我和徐薇薇。”韩佳人皱着眉头道：“这更说明他没安好心了，我觉得不该去。”

    李斯文只是淡淡的一笑，一旁的姜篱则开口道：“你就别劝他了，他这个人，别说董嘉城的宴会了，就算阎王开的宴会他也敢参加，当初在齐州，他是单枪匹马闯了商会会长公子的茶会，小命都差点交代在那了，这种宴会对他来说就如同过家家一样。”

    听见姜篱的话，韩佳人不由的苦笑了起来，想起当初李斯文也是在她的头上动土，姜篱的话显然不会有半点水分。

    “看来是我多心了。”韩佳人无奈的挤出一句话。

    “我早就料到董嘉城会找我，只是没想到会这么快，我也知道他想借助这次宴会做点事，既然他想玩，我就陪他玩玩，上一步棋我不是输了么，最近的操作顶多算是搬回一步，而今天晚上，就是和他决胜的时刻了。”李斯文说完，拿起电话打了起来。

    众人都以为他要打电话找帮手，却很快听见李斯文那淡定的声音：“老张啊，把饭菜直接送到我办公室，对，多做点好的。”

    ……

    与此同时，一栋私人别墅中，杜东放下电话后对着董嘉城点了点头：“董事长，你也听见了，这个李斯文就是个天不怕地不怕的主。”

    “是啊，明知道我要找他麻烦，还肆无忌惮的直言会来，这是真不把我放在眼里啊！”董嘉城拿起水杯轻抿了一口，面无表情。

    “董事长，他要是把你放在眼里，也不敢对我们罐头厂下手啊，他搞出这么多的动作，就是在无视你的存在。”

    站在一旁的杜恒添油加醋地说完，和他一起的孙全友也小声道：“我已经三番五次地向外界宣称，罐头厂是长江实业投资的了，可这个李斯文却一点面子不……”

    啪！

    一声脆响，董嘉城气的直接把手里的杯子摔在了地上：“杜东，你没告诉他们吗？不准打着我们长江实业的名号。”

    “董事长，您别生气，我之前已经跟小恒说的清清楚楚了，罐头厂和我们长江实业是半点关系没有。”杜东说完忙对杜恒递了个眼色。

    “没错，我警告过老孙不只一次了，可他这个老毛病总犯，如果再有下次，我一定扇他。”

    孙全友也是聪明的人，忙把责任揽到自己身上：“我错了，我嘴碎，我自己扇！”

    随着啪啪两声，董嘉城抬手制止道：“别在这演戏了，你们什么样我清楚的很，记住了，以后罐头厂是罐头厂，长江实业是长江实业，不可混为一谈，别说你年入七十万，就算七百万，也不配给长江实业提鞋。”

    “知……知道了。”孙全友连忙点头。

    “还有你杜恒，我让你去罐头厂工作，就是要撇清关系，如果你再犯糊涂，你爸也保不住你。”董嘉城深吸口气：“还有，别以为这次是在帮你，我只是不想经我手的东西，被李斯文拿走，明白了吗？”

