
　　等林枫到了的时候，别墅门口已经被警察围满，而门十三则面无表情的挡在他们的前面。

　　地上已经躺着五六个身穿制服的警察，看双方的气氛，交火也只不过是时间的问题。

　　“让开，最后一次警告！”

　　为首的一名长相艳丽，即使穿着制服也会感到英姿飒爽的女子，冷冷地看着门十三冷喝道。

　　“我劝你们还是等等，火器这么近对我不起作用！”

　　门十三看了看四周拿着火器的警察，眼中露出一丝不屑，要不是怕他们后面的三组出现。

　　他早就将这群叽叽歪歪的人打趴下了，还用得着在这浪费时间。

　　“让一让！让一让，你们谁是这里的领头羊！”

　　林枫见状生怕动起手来，怕的倒不是门十三受伤，他是怕门十三出手没个轻重。

　　真将这群公仆打伤了，到时候即使林枫也不好说话，麻烦事的一堆！

　　“站住！”

　　眼看着林枫就要闯了进来，一时间火器的口，一半对准了林枫，众人紧张的看着一脸淡然的林枫。

　　“这是个误会，你们领头的在哪，我这有证件，拿过去查一下！”

　　林枫一边举起自己的手示意，没有恶意，一边在众人紧张的目光中。

　　从衣服里面拿出一个巴掌大，好像是驾照本的东西，眼看林枫拿出东西。

　　一群人的神色这才稍微放松了些，那女警怀疑地将林枫的证件接了过来，当打开的一瞬间眼神微凝。

　　只见看似普通的本子上写着几个大字，龙国国安处一组，组长林枫！23sk.Com

　　上面清晰地印着国徽与各个地方的印章，这根本就不可能作假。

　　“您稍等，我打电话核实一下，不好意思！”

　　女子虽然一脸歉意的看着林枫，但自始至终，都没有让手下将火器放下。

　　林枫见状早已经见怪不怪，将手放下后，示意不远处的门十三稍安勿躁，随后就静静的等待着。

　　而那名警花则拿着林枫的证件，走到没人的地方，拿起手机打了起来。

　　也不知道在那边说了什么，不久后，那警花回来，对着林枫敬礼说道：

　　“那这里就劳烦首长了，我们走！”

　　说完双手将证件还给林枫，随后一挥手，站着的人将到底地扶起来。

　　呼啦啦的转身就走，就算是有不甘心的，也只能听命令行事。

　　不长时间后，在那女警随后一个不甘回眸中，整个别墅只剩下林枫和门十三。

　　就连那些看热闹的，也都被警花他们贴心的带走，林枫嘴角露出一丝笑意呢喃道：

　　“秦欣吗！有意思！”

　　在刚才接近的时候，他能清楚的感觉到，对方也是个古武修炼者，就是没有察觉出实力的具体！

　　但最少不会比门十三差上多少，这就让林枫感觉到了有趣，一个小小的星海市。

　　还能出现这么年轻的古武高手，这就很不正常，修炼古武除了天赋，金钱外。

　　还有一个最重要的，那就是名师，而自己之所以厉害，虽然有一部分是天赋。

　　但不得不承认，更多的却是遇到了自己那坑徒弟的师傅，葛老。

　　而门十三虽然林枫各种面上瞧不上，但能让他堂堂活阎王，用手段的人哪能简单？

　　“人呢？”

　　林枫边想着，已经走到了别墅门前，向恢复一脸吊儿郎当的门十三问道。

　　“那！里面呢，我可一点也没敢乱动！这人胆子也是真大，居然敢嫁祸在你的身上！啧啧！”

　　门十三一转身，指向之前不远处，那里正是之前林枫对战那两名古武者的地方。

　　只见那两人还是保持着林枫走之前的动作，只不过脸色发青白，加上那僵硬的动作。

　　和脸上惊恐的表情后，即使在大白天也渗人无比，让人看着直冒冷汗。

　　“就你话多，我不信你没有什么证明，刚才要不是我在，明年我还得给你烧纸！”

　　林枫一边检查着两个尸体，一边没好气的说道，现在还有脸在这沾沾自喜呢。

　　国法有过规定，要是只要是武者敢阻挡公务，他们就有权就地正法。

　　到时候连说理的地方都没有，他就不信了门十三作为鬼门唯一的弟子。

　　那个老鬼，怎么可能不给他弄一个身份出来，最少不会被人家就地正法啊！

　　“就他们！不是我吹，就那些火器，我分分钟就叫他们做人！”

　　跟在林枫身后观察尸体的门十三，闻言后嘴角不屑的一笑，毫不在乎的说道。

　　“要是再加上一个修为不比你差多少的古武者呢？”

　　林枫将插在尸体上的银针拿了下来，面色阴沉，这银针的位置被人改动了。

　　虽然只是细微改动，但逃不过林枫的眼睛，当初自己只是将银针打入阻挡血液正常流动的穴位。

　　可是现在银针却直接刺入二人的死穴中，甚至连手法都相差无几。

　　唯一的区别就是，这二人身上的银针不是同时插入，一个反应过来，想逃已经晚了。

　　一个在开始的时候就被对方刺入银针，看到这里，林枫面色更加阴沉。

　　能做到这一点的人有，但绝对不会在星海市，随后林枫不理会还在一旁震惊的门十三。

　　直接将尸体的衣服扒了下来，银针入穴，在拔下来在插下去，他需要时间。

　　而这时间对于古武者来说可以做出很多事，特别是对于连个修为不弱的许家古武者。

　　除非在其他地方还有伤痕，不然双方绝对认识，甚至很熟悉，不然不可能一点防备都没有。

　　果然在那银针有偏差人的胸口上，发现一块不大的淤青，像是被人用手指活生生打上去的一样。

　　林枫眼中精光一闪，用手在淤青上按了按，顿时只觉得自己按住的只不过是一层皮。

　　里面不管是内脏，还是骨头已经全部打碎，只不过被这一层人皮包裹住而已。

　　“化骨指！”

　　一旁的门十三也顾不得想其他，在看到那淤青，和林枫按下去的情况后，直接一愣惊讶的说道。

　　“你们师门，除了你还有其他人吗？”

　　林枫缓缓站起身，眼睛认真的看向门十三说道，这化骨指就是鬼门的不传之秘！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第38章 化骨指！免费阅读。https://xs.23sk.com 