    俞慎看着那烛龙脚下的身影，以及那空中似乎在不断循环重复落下的创世之火，这似乎就是钟鼓心中最大的恐惧。

    俞慎此时看到的一切，并非是当年真实发生的一切，而是钟鼓心中这么多年下来，在心灵之中诞生的场景，成为了他最深、最大的恐惧。

    而烛龙在空中抵御创世之火的身影，手掌心有一点火焰，如若是远远看来，当真如同秉烛一般，而这种火焰，正是钟鼓之前运转的那种苍白色火焰。

    俞慎飞纵上天空查看，发现空中这只烛龙似乎就是死物，在空中一动不动的，但是身上散发出的可怕气息，却是结结实实的，这怕也是写入了钟鼓心中的记忆。

    而烛龙手中的苍白色火焰，则似乎是虚假的，完全没有任何力量，只是模样看着唬人。

    俞慎绕着烛龙飞行许久，发现这烛龙的一切都非常的清晰、明了，甚至到了每一片鳞片，相信这都是刻在钟鼓心中的。

    而天空中的创世之火，俞慎略微感受了一下，也是切切实实的有着巨大的威力。

    这火焰似乎有着破坏法则的作用，叫做创世之火，其实是灭世的玩意。

    创世之火若是在世界蔓延开来，绝对能够将世界法则焚烧，最终破灭世界，真是取了个好名字。

    钟鼓似乎是用肉体感受过创世之火，此时在心灵世界模拟出来的威力十足，从此可以侧面看出来烛龙的强大。

    这也让俞慎不由夸赞道：

    “不愧是在盘古死后，一己之力镇压世界动乱，拔高不周山作为天柱撑天的存在。”

    看完了这心灵世界的情况之后，俞慎道：

    “或许还是要从钟鼓自己的影像来入手。”

    说罢，俞慎落下了自己的身影，来到了烛龙身后钟鼓自己的身后，看着钟鼓。

    这心灵世界的钟鼓，细看还是一只角龙，在创世之火之下瑟瑟发抖，这便是他的大恐惧。

    俞慎触碰到角龙模样的钟鼓，发现钟鼓那股大恐怖在其心中盘桓不散，以寻常手段似乎都无法让他脱离恐惧。

    就在俞慎琢磨着是否再给钟鼓来个【变天击地精神大法】，给他制造一些破除大恐惧的幻境的时候，周围心灵世界忽然破碎，变作了另外一般模样。

    此时，天空中巨大的烛龙消失不见，取而代之的是真正实现了通天彻地的不周山，还没有崩塌前的不周山。

    而不周山上，正缠绕着一只巨大无匹的应龙，正是钟鼓的本相，而钟鼓眼前有两位神明。

    这两位神明，一个周身火法则运转，一个水法则运转，看来是与钟鼓大战之后，崩碎了不周山的祝融以及共工。

    此时，两位神明与钟鼓同时出手，在不周山周围大战，他们全力出手的能量引动了不周山的灵气暴动，清气、浊气混乱。

    在不周山的加持之下，这三位大神的战斗的威力被放大了百倍，直接导致了不周山的倾塌。

    这般景象，当真犹如天地绝灭一般，俞慎此时看来都有些心惊肉跳。

    无数原本萦绕在不周山周围的庞大灵气，清气、浊气，都在这一刻变的无比狂暴，那不周山上的无数法则，也在这一刻完全破灭，整个不周山周围，犹如世界末日。

    这般的景色，正合了一句话，天柱折，地维绝。

    除却不周山崩塌，整个大地似乎都要塌陷，天空中的星辰似乎都要跌落，整个世界所有人都陷入了绝望之中，尤其是钟鼓。

    不周山崩塌导致的天灾，在很短时间内在整个大地上蔓延，天空中出现一道皲裂，如若天河都漏了一般，暴雨不断的降下，洗刷整个大地。

    暴雨导致了巨大的洪水，加上不周山倒塌带来的地震，整个世界似乎都绝望的等待着世界的灭亡。

    这个时候，伏羲、神农、女娲三位出手，带领整个神族，并汇聚了世界的一切力量，来拯救濒临崩溃的大地。

    神农指引众神炼制五色石，交给女娲进行补天，艰难的填补着天空中的伤痕。

    而伏羲则是命禺期炼制了神剑昭明，伏羲亲自手持昭明，斩杀了东海巨鳌，以其四肢撑住了天地四极，这才为女娲补天创造了了时机。

    随着所有大能的齐心协力，这才将不周山崩塌的可怕灾难消弭，但是世界上生灵依旧死伤惨重，那些先天的生灵基本死绝。

    正因为如此，这才有了女娲造人，正是女娲牵引命魂，创造出了新的人、兽等等各族，重新在世界上繁衍。

    至于钟鼓，在这期间一直陷于导致不周山崩塌的自责之中，毕竟当年烛龙亲自嘱咐钟鼓，要守好不周山，不能离开半步。

    但是世事无常，钟鼓守护了无数年的不周山，最终竟然是崩塌在钟鼓手中，当真是造化弄人。

    钟鼓在不周山倒塌的大劫难之中，也贡献出了自己巨大的力量，但是钟鼓一身能力多是战斗，对创造这一道比不过众神，所以解决灾难的过程之中，没有人记得钟鼓。

    渡过这大灾难之后，钟鼓就陷入了自闭之中，将不周山剩余的部分封闭起来，每日皆是自责不周山崩塌之事，这件事也逐渐成为了钟鼓最大的执念心结。

    俞慎看完了钟鼓的历程，也经历过了不周山崩塌，众神拯救世界的全过程。

    这一切都是钟鼓亲眼看到过的场景，基本刻在了他的骨子里，所以心灵世界演绎的一切无比真实，甚至俞慎还在不周山的崩塌之中，领悟了一些东西，还需后续好生思考一下。

    这一切画面结束之后，钟鼓就化作人形，躲在了不周山的龙穴之中，足不出户，也完全没有心思管理进入不周山龙穴的角龙，导致角龙能化应龙的百中无一。

    此时，俞慎已然明白了钟鼓的大恐惧、大执念，在心中盘算着，要如何的幻境才能破开钟鼓心中的壁垒，让钟鼓打破恐惧，击碎执念。

    就在此时，钟鼓心灵中的画面再次变化，又化作了烛龙抵抗创世之火的模样，看来这还是循环播放的。

    此时，俞慎忽然想起了什么，见着天空中再次出现烛龙的身影，飞纵上天，然后引出了之前在钟鼓肉身伤口中摄取的那一丝苍白的火焰。

