    “我告诉你，你摊上大麻烦了！”

    “特别大的麻烦！”

    戈留干修普看着朱庇特，大声地讲着。

    “我戈留干修普全宇宙最强的念动力大师，在我强大的念动力下，就连增强重力都做得到，在强大的重力面前，甚至就连黑洞都难以前进一步！你以为向你这样的家伙可以打败我吗？”

    戈留干修普望着身前的朱庇特，强装镇定，老实说，本身胆子就小的他，被朱庇特拍了肩膀之后，更是吓得魂飞魄散，胆战心惊……

    “啊……”

    朱庇特感受着身体上被施加的重力，蹙了蹙眉，他感觉……

    他就没什么感觉，戈留干修普说自己的重力可以阻止黑洞，朱庇特怎么想都觉得这货在吹牛逼……

    “可恶！你这是什么表情？是在小看我吗？”

    戈留干修普看着朱庇特那懒散到好似要睡着的表情，感觉自己被小看了。

    “看来没办法了，必须在你面前露一手了！”

    戈留干修普说着，发动了自己的超级能力，瞬间地面上无数的铁块与碎石，在戈留干修普的操纵下，旋转了起来。

    “让你尝尝我的这招念动力风暴！”

    “被我操纵的石头会议亚光速的绝对速度前进，摧毁他面前的一切存在！”

    戈留干修普终于使出了他的超级奥义，弹石子。

    只见随着戈留干修普发动能力，那旋转起来的无数碎片以极快的速度，朝着朱庇特攻击而来。

    “唉……”

    望着那一发发碎石与金属块，朱庇特叹了口气，紧接着，那无数的石块，在朱庇特的双眼中不断变慢，越来越慢，朱庇特就这样轻松地躲开了所有的石块。

    “轰！”

    当朱庇特躲开石块站到了戈留干修普面前的时刻，那些金属块与石块，一瞬间将整个飞船的地板摧毁的一干而降，朝着A市轰击而去！

    “大家注意天上有攻击！”

    龙卷感知到天上的攻击，瞬间分开注意力，去削弱那些碎石的速度，但是在她同时操纵梅鲁扎嘎鲁多，以及几百座居民楼的情况下，即便是她也无法将那些攻击全部阻拦下来，只好对着身下的人提醒道。

    “流水岩碎拳！”

    一代宗师邦古，瞬间展开自己的架势，将双手挥舞起密闭不透的拳风，阻挡下了无数石块。

    “原子斩！”

    原子武士使出了自己的成名绝技，原子斩，瞬间将无数石块砍成了渣渣。

    “超·爆裂·天使模式！”

    在被深海王修理后，不断修行的性感囚犯，用出了他全新的奥义，身后好似张开了六朵天使的羽翼，用自己的大鸟，阻挡下了无数攻击。

    “区区石块，怎么可能击破我的肌肉？！”

    超合金黑光，面对天空的无数石块，面色无比淡定，他挺直了身板，用身体接下了一切。

    “超热熔炮！”

    最终散发着经费味道的不胜传说，用华丽却毫无卵用的热熔炮，为大家收了尾巴……

    然而事实上，组挡下百分之九十攻击的是从地面上捡起了一把小石子，随手抛向了天空的琦玉。

    “上面究竟在与什么样的敌人战斗啊？”

    “仅仅是余波，就要六位S级英雄阻挡！？”

    S级英雄背心尊者，看着天空那不断散发着热浪的战舰，眉头紧锁，他很难想象此刻那宇宙战舰上面究竟发生了什么样的战斗。

    天空上，宇宙战舰中。

    “咕咚~”

    戈留干修普看着面前的朱庇特，感受着此刻站在他身前散发着无尽压迫感的朱庇特，戈留干修普他微微张了张嘴巴，他想要说些什么，但是不知为何，他感觉嗓子无比沙哑，就是无法说出一句话。

    “亚光速攻击啊！”

    “这个我也会！”

    朱庇特看着眼前的戈留干修普，伸出了自己的拳头。

    “你要干什么？！”

    戈留干修普的心中忽然升起了不好的预感。

    “亚光速拳！”

    朱庇特说着，身体化作了一道白光，就这么从戈留干修普的身前穿了过去。

    “噗！”

    在朱庇特的拳头触碰到戈留干修普的一瞬间，戈留干修普就化作了一滩烂泥，飞溅在整个控制室的哪里都是。

    “检测到高级基因是否……”

    在朱庇特干掉了戈留干修普的瞬间，系统响起了声音。

    “是！”

    不等系统说完，朱庇特直接选择了是。

    瞬间，朱庇特便得到了戈留干修普的念动力能力，同时他的精神得到了大幅度增强，对于一些念力念动力都有了一些出色的防护。

    “接下来就是重头戏了！”

    朱庇特活动了一下筋骨，他知道，眼前的这些全是开胃小菜，真正的硬菜，此刻还坐在这艘飞船的最中央，动都还没有动一下。

    “来让我瞧瞧吧！宇宙霸主的实力。”

    朱庇特说着，继续向着前方前进着。

    “轰！”

    随着一阵轰鸣声，朱庇特一拳打爆了眼前的金属门，他走进了大殿之中，一眼就看到了坐在王座之上的男人。

    男人有着紫色的头发，蓝色的肌肤，以及金色的铠甲，浑身上下散发着令人绝望的压迫感。

    “这是……”

    朱庇特望着坐在王座上的男人，眼神一颤，他的直觉正在告诉他，眼前的波罗斯，原没有他想象之中的那么简单。

    “终于让我见到你了！”

    “我花了二十年的时间，在击败了上一任勇者之后，终于又让我遇到了新的勇者！”

    那身穿金色铠甲的男人，缓缓从座位上站起了身子，朝着朱庇特慢慢走来。

    “不知道你能给我带来什么样的惊喜呢？”

    波罗斯无惧朱庇特身体中释放的强悍气力，径自走到了朱庇特的对面，与朱庇特面对面。

    “轰！”

    朱庇特没有任何废话，他的拳头划破空气，瞬间打在了波罗斯的身体上。

    “轰隆！”

    一瞬间，便将波罗斯打飞了出去。

    “不错……”

    正面吃了朱庇特一拳的波罗斯，在地面上划出两道深深的沟壑，这才缓缓停了下来。

    “仅有一拳就能把我的铠甲打个半废的，你还是第一个。”

    波罗斯看着朱庇特露出了微笑。

    “《太阳人》与《一拳》融合版本的波罗斯吗？”

    朱庇特看着硬吃下他一拳的波罗斯，轻声呢喃道。

    “看来这场战斗，会是场硬仗啊！”

    朱庇特一改之前的嬉皮笑脸，他认真了。

