    即便她抢占了先机，羽靳北一个简单的闪避动作，即避开了她。

    一击不中！

    墨允娇就知道坏了。

    接下来的结果，不用多想了！

    半小时过了，她依旧被莫名其妙的掀翻，摔倒在地上。这下，墨允娇一时气喘吁吁，没力气爬起来了。

    羽靳北操纵着机甲走过来，然后，极为绅士地递出一只铁甲手掌，到了墨允娇的跟前，看样子，是要扶她起来？

    机甲怎么扶？

    这人是来搞笑的吧！

    不！是来逗她搞笑的！！

    墨允娇抽抽唇角，小孩子心性比较重，也操纵着机甲的手臂，往羽靳北伸出的那一只铁甲手掌，一拍！

    她不领情，这是意料之内的动作，羽靳北黑眸凝着宠溺的浅笑，收回铁臂，转身重新回到位置上。

    不远处，卫斯却是看傻眼了。

    这是未曾有过的情况！

    主人的好意，被拒绝了？

    拒绝了！！！

    只是，为什么它莫名感觉到，指挥官跟他未婚妻，在花式的“打情骂俏”呢！人类的数据中，似乎有这一项。

    卫斯回神后，立马狗腿的喊道：“哈哈哈，主人加油，加油！”

    喊出后，它感觉到不妥，又改口喊：“哦哦，墨小姐也加油，加油起来！”

    “……”

    墨允娇忍不住扶额，侧过脸去。

    好丢人啊有木有？

    她觉得自己变幼稚了……

    幸好，她坐在操纵室里，外面的人看不到她。

    墨允娇很快就调节好心情，操作着机甲站了起来，准备迎接第三场比试。

    这一次，要吸取教训，继续想办法突袭。她打开通讯，冷着声道：“再来一场。”

    “又一个吻？”羽靳北反问。

    墨允娇语气生硬道：“先、先欠着。”

    羽靳北一听，乐了，“可以。”

    她的操作，比起羽靳北，相差太远，只能时不时做点小动作，尽可能分散羽靳北的注意力，降低防备，然后出其不意，攻其不备，或许，还有碰一下对方的可能。墨允娇绞尽脑汁想着各种方法。

    墨允娇沉着气，等待机会，这次抢先了两秒出手！犯规也犯得光明正大，然而，还是没有碰到对手。接着，她决定用苦肉计，扑向羽靳北的时候，自己摔得一个狠的，若他上前来扶她的话，说不定能搞定了！

    只要能在半小时内，碰到就成功了，又没管用什么办法，是不是？

    眼看着那一瞬，羽靳北操作的机甲，本能要去扶她，马上就可以碰到羽靳北的机甲！墨允娇心头一喜，还没体会到喜悦的滋味，原本要到她面前的机甲。

    身形一闪。

    人呢？

    墨允娇愣住了！

    事实证明，她再一次失败了！

    她想多了！

    羽靳北刚才那个靠近的举动，其实是在逗着她玩呢。

    因为她的小诡计，人家早就识破了！

    墨允娇气极的操作机甲站起来，结果动作过猛，下盘不稳，整个人往前一扑，机甲再度向前摔倒……

    “碰！！——”

    好痛！

    这一摔，摔得墨允娇龇牙咧嘴，频频抽着冷气。

    真的太TM痛了！