    第98章最毒妇人心

    吃了早饭，傅九就把小石头给叫了进去。

    给他准备了一本千字文。

    小石头五雷轰顶，蹬蹬蹬的跑出来，对着江沅大哭。

    “娘，爹欺负我。”

    “哦？怎么欺负你了？”

    “爹让我看书……”

    江沅带着小石头走了进屋。

    “石头两岁半了，也该读书认字了。”傅九淡声开口。

    “我不要，我还小！”

    小石头摇头，他坚决怀疑，是爹报复他刚才的挑衅！

    “石头，你爹说的对，读书认字不在于年龄大小，你可以玩，但是书也要读。”

    小石头低首，捏着江沅的衣角。

    “那娘教我。”

    江沅：“……”

    打架杀人她在行，挣钱也是么得问题……

    只是读书嘛……

    “你娘忙得很，没空教你，你也不希望累着她是不是？”

    傅九淡淡的看着他。

    小石头一听到会累到江沅，立马点头同意。

    “我知道了。”

    江沅看他跟个霜打的茄子似的，不由得好笑，是不是好多小朋友刚开始对于读书学习都很排斥啊！

    不过，在这一点江沅还是很坚持的。

    哪个时代，读书总是没坏处的。

    读的不是功名，而是眼界和格局。

    ——

    江沅把能打包的东西都先打包了，剩下的，等明天早起再收拾。

    做晚饭的时候，赵寡妇来了。

    一进灶房的门，就听见赵寡妇就气呼呼的找了个凳子坐下。

    她喘口气，开了口：“沅娘，还是你这办法好！”

    “成了吗？”

    江沅也挺好奇的。

    她只是提个点子，后续发展如何，她真不能都料到。

    “成是成了，没想到这小贱蹄子心机那么深！你可知道她为啥要大宝去府城？”

    “为啥？”

    “因为那个李兆鹏李举人在府城，她看上人家李举人了，也想跟过去，又没有门路，便想着我家大宝了，他娘的，我家大宝就是被她怎么作践的？”

    赵寡妇很生气，简直是不拿他家大宝当个人看。

    大宝真心实意的喜欢江月秀，江月秀却是利用大宝对她的好，去钓别的男人！

    赵寡妇自觉最是了解女人，可也没想到有女人能这么狠毒！

    “她要去府城找李兆鹏？”

    “可不是！你是不知道，这可不仅仅是江月秀自己的意思！那钱婆子也是知道的，一大家子，好毒的心思，都算计我家大宝呢！”

    “我一开始也是不知道，这还是被我隔了墙角听到的！”

    赵寡妇絮絮叨叨，江沅也才听明白。

    原来赵寡妇清早出去，当即就找了邻村的媒婆，去说媒了。

    江月秀自然是不答应的，那钱氏也不答应。

    媒婆说，那赵寡妇说了，她家大宝娶妻，是要给五十两的彩礼的。

    一听到这个话，江月秀不为所动，钱氏和周氏倒是坐不住了。

    五十两的彩礼钱啊！

    在杏花村，娶个媳妇顶多二十两。

    五十两简直是天价了！

    只是见江月秀不肯，俩人觉得，赵寡妇还能再拿出来点。

    也就没松口。

    就让赵寡妇再加十两，凑够六十两，就让月秀嫁给大宝。

    媒婆只得应下来，回去找赵寡妇询问，能不能再加十两。

    ?  ?有米有人~

    ?  

    ????  

    (本章完)

