    第3865章 吸收神力

    雄鱼大妖怎么也没有想过，自己在带完路之后，还是会被消灭。

    如果他知道会有这样的结果，肯定会改变一种方法，或是假装投靠林天佑，或是一路上拍其马屁。

    可惜，他不知道结果。

    “给灭了？”

    灰老八也被林天佑那狠辣的手段给惊到了。

    他以为林天佑至少会放了雄鱼大妖。

    “这人心狠手辣，我们可得万分小心，别得罪了他。”

    薰长老小声说道。

    “当然了，我可不想被他杀。”

    灰老八跟薰长老因为林天佑的果敢手段，变的对他更加畏惧了。

    林天佑原本的打算是让这两个家伙当自己的部下。

    所以在他们面前表现的霸道一些。

    毕竟这一路上过来，任何人都崇拜霸道的主人。

    可惜，他的想法虽好，却没想过也有人畏惧霸道的人。

    这二人正是这样的人。

    林天佑的所作所为，倒也是起了反作用。

    “我们下湖吧。”

    林天佑转头对二人说道。

    “林少，此刻百湖宫正遭逢大难，我觉得最好还是不要惊动他们，尽量走那些偏僻之地，避免与他们发生冲突。”

    薰长老比较稳重，既然这次过来是找阵眼的，就没有必要去招惹敌人。

    免得出现不必要的麻烦。

    “可以。”

    林天佑平静无波的同意了。

    薰长老微微点头，看来这个林少虽然心狠手辣，却不是那种不明事理的人。

    三人继续前行，越过了雄鱼大妖的尸体。

    薰长老看着那大妖的尸体，不由的皱起了眉头，“奇怪了，妖物在死之后，一般都会变回原来的样子，为什么他还保持着人形呢？”

    “可能不是真的妖吧，跟我们一样，是巨人，只是投靠了那个什么妖王，哦叫狂蟹妖王，当了他的走狗呗。”

    灰老八想的简单，妖死后不会变回原形，那只能说明他不是妖。

    “如果不是妖，那一身的妖气也太明显了吧？巨人族谁能使用妖气？”

    薰长老并不认同灰老八的话，他总觉得这其中有什么秘密存在。

    可惜现在没有时间给他去探究这秘密，不然他真想把这雄鱼大妖的尸体抬回宗门，慢慢研究。

    像七星宗这样的在宗门里，研究禁术与秘术的长老多的是，他薰长老并非禁术高手，可他认识的一个朋友却是这方面的专家。

    如果能将雄鱼大妖的尸体送给那位朋友，想必会让那位朋友十分的高兴。

    到时候他也能从那位朋友身上得到好处。

    “可惜了！”

    他叹了口气，不好当着林天佑的面将雄鱼大妖的尸体带走。

    况且，就算林天佑同意他带，只怕带着一个巨妖的尸体，也会被别人发现，到时候惹来麻烦，也不是好玩的。

    除非林天佑能让他离开。

    但这怎么可能呢？

    正走着，前面的林天佑忽然停了下来。

    “林少，怎么不走了？”

    薰长老问。

    “刚才你们的话让本少很在意。”

    林天佑淡淡的回答。

    “什么话？”

    二人愣了一下。

    “你们说妖死之后会变回原形，可他却没有变回原形，这就很奇怪了。”

    林天佑指了指雄鱼大妖的尸体。

    “是啊，我们认为他可能不是鱼妖，而是亚巨人，只怕是当了鱼妖的走狗，所以身上沾了一些妖气。”

    灰老八也上前，将他的想法说了出来。

    林天佑来到雄鱼大妖的身边，弯下腰去，用手指点了点他的脑袋。

    顿时他感觉到一丝神力在里面萦绕。

    这神力并不十分明显，就像沙漠里的一粒沙子渺小。

    可对林天佑来说，无疑是天上的甘露。

    “没想到，这样的蝼蚁都有神力，难道这是天道主宰赐予他们的？”

    想到这里，林天佑不由的嫉妒起来。

    这天道主宰的神力未免也太多了，如此珍贵的神都舍得拿出去赏赐。

    换成林天佑自己，神力绝对是他最不舍得拿出去送人的宝贝了。

    “好东西，不能浪费！”

    林天佑左右看了一眼，见没什么人注意这里，便拖着巨大的雄鱼大妖的尸体，重新返回了那片迷雾当中。

    “嗯？”

    薰长老奇怪不已，怎么不去百湖宫了？

    灰老八眼睛睁大，不知道林少在做什么。

    “喂，你们不跟着吗？要是被那些水妖发现，可能会找你们麻烦的。”

    林天佑见这两个长老还站在原地不动，便开口提醒了一句。

    “林少，您这是做什么？难道不过去了？”

    灰老八问。

    薰长老想了想，也问，“是不是怕被他们发现你杀了雄鱼大妖，所以先回迷雾里处理一下，然后再回来？”

    林天佑笑道，“差不多吧，先回去处理一下，然后再回来。”

    本来他还不知道该怎么回答，没想到，这个薰长老给他想好的答案，真是不错。

    “林少做事真是细心啊！”

    灰老八忍不住心里赞了一句。

    一行人又回到了迷雾。

    灰老八这回学聪明了，主动在那挖起了坑。

    不一会，坑挖好，他便上前想将尸体埋葬。

    却发现林天佑盘膝坐在雄鱼大妖的脑袋旁，五根手指好像钢勾一样，狠狠的刺在其皮肉里。

    这是做什么？

    他一脸的骇然。

    薰长老则是眼睛一凝，这有点像是在施展什么术法。

    或是修炼什么禁术。

    林天佑身上冒出来的光芒就可以说明他的猜测没错。

    那可怜的一丝神力，只用了二十分钟，就被林天佑吸收完。

    他站起身来，检查了一下这点神力提升的力量。

    万分之一？或是千分之一？

    这数值太过巨大，林天佑无法判断，但他体感能告诉他，实力确实有所提升了。

    “好亏啊，那个红鱼大妖应该也是受到天道主宰神力恩赐的，我却没有将他的力量吸收走。

    过了这么久，不知道他的尸体里还有没有神力，应该不会这么快就消散掉吧？”

    林天佑郁闷的想道。

    “林少，刚才您在做什么？不、不会是在虐……虐……”

    灰老八想很说出那两个字，但总是有些恶心，不敢说出来。

    “灰老八，帮个忙，回到之前的湖泊，然后将红鱼大妖的尸体给我带过来，谢谢了。”

    林天佑说道，他还是无法放弃那可能存在神力的尸体。

    (本章完)

