    时间稍微往前移一点。

    那是战争结束的那天晚上。

    当收到了白绝们传回来的消息，明白了现在的情况后，黑绝整个人都忧愁的叹了口气。

    宇智波斑……瞎了！

    大蛇丸被逮捕了！

    新老大……还是个娃儿~

    更别说现在连妈妈都害怕的天上之人也被木叶干掉了？

    估计就算他成功救出了妈妈，也只不过是把妈妈送到敌人的面前罢了。

    太可怕了！

    原本还打算就算无法复活斑大人，也能依靠大蛇丸那家伙的秽土转生之术，组建秽土转生忍军，只要把宇智波斑、千手柱间都秽土转生出来，相信一定能够碾压压整个忍界，救出妈妈的。

    但是事情会这样的变！

    宇智波斑跟千手柱间再次复活了。

    一旦被斑知道些什么……他们就危险了！

    “不能再这样了！”苟了上千年，一直隐藏在忍界后的幕后黑手——黑绝也意识到了现在的大危机。

    为了自己的使命！

    为了妈妈！

    在妈妈还没有救出来之前，他是绝对不能够被抓到的！

    黑绝深吸了一口气，圆滚滚的双眼一瞪，眼带严肃，抬起头对着面前所有的白绝，说道，“我们现在必须……”

    话未说完。

    看到眼前正在忙碌的白绝，整个人顿时沉默了下来了。

    回过神来后，满脸的黑线看着下面的白绝……

    有的在挂横幅；有的在抬桌子；有的在整理筷子。

    热火朝天。

    好不热闹的样子！

    就跟在吃席一般！

    顿时大声的吼道，“你们这群白痴到底在干嘛啊！”

    “吃席啊！”

    “……”

    还真TN的在吃席啊！

    黑绝无语的看着下面说的理所当然的白绝们，右手直接捂着头，有些崩溃的说道，“现在是吃席的时候吗？”

    居然还说的那么理所当然。

    见鬼！

    这群白痴难道不知道现在他们组织面临着成立以来遇到的最大危机吗？

    而且。

    “宇智波斑都没有死！你们吃什么席！天天吃席！天天吃席！前几天不是说没钱了吗？”

    话落。

    众白绝顿时停下了，接着都一脸沮丧的叹了口气，低下了头。

    数万白绝一起丧，整个山洞一下子都充满了悲伤的气息，看得黑绝眼皮直跳……当然如果他有眼皮的话。

    这群脑子有坑的白绝又要闹什么妖？！

    脑海里的疑惑刚冒出。

    这时。

    突然。

    “或许以后再也见不到斑大人了，我们吃下席怎么了？”

    “没错！没错！这几天这么忙，你是黑心加工厂的老板——大蛇丸吗？这么压迫员工的啊！让我们放松一下不行吗？”

    “忍界太可怕了！那群疯子谁打得过啊？或许明天我们就要完蛋了，先给自己办个席也不行？”

    “对对对！我们吃自己的席怎么了？”

    “来来来！所有白绝接着舞，接着奏！横幅呢？横幅赶紧挂上去！没有这个总感觉差点什么！”

    “该死！因为今天是战争时期，没多少人送外卖，外卖费都涨了！”

    “一杯敬明天，一杯敬过往，喝完这一杯！神树身上挂！大家一起走！”

    “好好好！！！”

    “……”

    这群家伙……

    有毛病呢！

    自从那个什么网络出现后，这群白绝就没有个正常的，明明以前是多听话、多乖巧的工具人啊！

    怎么成现在这个样子了？！

    黑绝一脸黑线的看着原本举着拳头，一脸气愤讨伐他，接着又自己喝了起来的白绝们。

    真想把这群白痴全部换掉！

    但是现在。

    大危机！！！

    可不是想这个时候！

    所以，黑绝还是憋住了内心的愤怒，看着下面的沉迷于奶茶池炸鸡林中的白绝们，再次深吸了口气，脸上带着那对未来充满希望的光茫，举舞着自己的拳头，“我们不能再这样下去了！”一边说着，一边一步一步，郑重而有力的向着席中央走去，“难道你们已经忘记了那刻在你们身体内的使命了？难道你们已经忘记了那还被封印着的辉夜大人了？难道遇到一点危机，你们就要这样迷失了自己了，放弃了自己了吗？你们忘记了我们这千年来都是怎么走过来的？”

    越说似乎越起劲，神情也越来越认真，看着下面都一脸伤心的……吃着炸鸡的白绝，眼皮一挑，接着说道，“现在虽然是我们组织建立以来见到过的大危机，但是……我们还没有失败啊！都给我打起精神来！这只不过是我们完成使命的艰难道路上的一个阻碍罢了！相信我们一定可以的！只要我们救出了妈妈，到时候我们奶茶喝一杯倒一杯，外卖想点哪里就点哪里！所以，绝对不能放弃啊！”

    说到这似乎憋足了劲，犟着脖子，握紧的拳头直接举起，“已经这么多年过去了，告诉我，你们难道就要在这里放弃吗？”

    话落。

    众小白人呆愣愣的看着上面的黑绝大人！

    是啊！

    他们怎么能够现在就放弃了？

    要知道他们身上可肩负着……救出辉夜大人的使命呢！

    辉夜大人就是他们的光！

    是他们的未来！

    绝对不能放弃的！

    所有白绝都悲痛的把炸鸡跟奶茶放了下来，都相视了一眼，接着举起了自己的拳头，大声的嚷嚷道，“为了辉夜大人！！！”

    “为了辉夜大人！！！”

    “为了辉夜大人！！！”

    顿时。

    整个山洞都颤抖了起来，响起了震耳欲聋的口号。

    这是他们的使命。

    黑绝满意的点了点头，要是再不成功……就只能让白绝本体把这群白绝全挂上神树了。

    伸出手，向下压了压，待得所有白绝都冷静下来后，继续一脸严肃的说道，“现在所有白绝听我的计划！”

    既然忍界已经待不下去了，为了防止宇智波斑知道些什么，到时候直接把他们全部都铲了，因此……

    “我们必须搬家才行了！”

    话落。

    所有小白人一愣，接着点了点头。

    也的确要搬家了。

    不然的话。

    不知道到时候小叮铛老大的名字对宇智波斑有没有用呢？

    只不过。

    “要搬去哪里？”

    “搬去哪里？”听到了白绝们的话，黑绝嘴角微微勾起，带着神秘的笑容，“我们搬去月球上！躲在月球里不仅距离妈妈更近，而且也不容易被发现！到时候……”

    然而。

    话未说完。

    小白人们顿时又欢呼了起来。

    “月球上吗？还以为去哪里呢！太好了！这样我们又能够上网了！”

    “没错！没错！担心死我呢！听说过段时间月球上也能够点外卖了。”

    “这不是跟忍界一样吗？”

    “接着舞！接着奏！一杯敬明天，一杯敬过往，一杯敬斑大人！”

    “吃席！吃席！”

    “……”

    黑绝又满脸黑线的看着再次吃了起来的白绝们，眼皮又一挑，大声的吼道，“吃个锤子！你们这群白痴！现在立刻马上……给我搬家！！！所有能够搬了的都搬了！不要留下任何痕迹！”

    就这样。

    为了躲避大危机，黑绝带领白绝们……开始了史上大迁徙！！！

    所有人向着月球进发。

    只不过。

    木叶那边的某只白绝似乎给忘了一般。

