    韩莺莺一副咬牙切齿的模样，显然对此事极为恼怒，一心想要找到伏微雪报仇！

    温乐贤之前完全不知道这一出，先前遇到的伏家子弟只是将他们的仇怨说了一番，对灵石矿的事情闭口不提。

    现在这般看来，伏微雪这事情做得让韩家的确有些不满。

    韩经纬在此事上并没有多言，他们的确是和伏微雪交手了，而且这家伙并没有死，所以他们欲盖弥彰也是没有意义的。

    温乐贤也注意到韩经纬几人的态度，显然自从伏家和温家有联姻的想法之后，他们之间的关系就有着细微的变化。

    虽说不至于是两个家族针对一个家族，但是隐约间也是有这样的关系的。

    “你们的长老呢？”

    温荣媛的心思一直都放在了蓝依萱的身上，这个女人最近闹出来的事情可不小，真的说起来，甚至就像是个传奇。

    现在伏微雪失踪了，蓝依萱也不在，这两人之间会不会有什么关联？

    “我们长老也不见了，不知道是不是伏微雪不消停！”韩莺莺愤怒地道。

    既然伏家甩锅，她自然也就跟着甩锅，但是她是真的觉得长老的失踪和伏家有关系。

    这一瞬间，温乐贤也说不出什么来了。

    韩家也失踪了一人，真要说起来，说不定真的是伏家所为……

    ……

    百里红妆沉浸在修炼之中，只觉得在这里好像就连时间的流逝都会变得慢一些。

    她在不断地突破，却完全感受不到瓶颈的存在。

    提升！

    再提升！

    这个念头在她的脑海中浮现着，唤魔经更是飞速地运转着，庞大的能量被她一人所吸收。

    渐渐地，这颗星辰所绽放的光芒越来越明亮。

    韩经纬等人也注意到了那颗星辰的变化，之前就觉得这星辰极为明亮，此刻这光芒则是越来越亮，一眼就能注意到。

    只不过这看着看着，他们忽然就注意到了这情况有些不对劲。

    “你们看，那星辰里边像不像有个人？”

    韩如月看着天边的星辰，眸色渐渐变得凝重起来。

    这星辰原本就是白色的，此刻透着些许光芒之后，影影绰绰间可以注意到里边似乎有一道身影。

    其他人也在注意着，在听见韩如月与他们一样的想法之后，表情不由得变了变，心头浮现了诸多想法。

    “难不成真的是个人？那为什么会在这星辰里？”

    一个个疑问充斥着众人的脑海，这个情况……根本就无法解释啊！

    温乐贤等人同样傻眼了，有人出现在这星辰李，究竟是这里边一直都有人，还是说其他修炼者进入了这星辰之中？

    韩经纬和温乐贤都是聪明人，略微一想便忽然萌生出了一个念头。

    “这会不会就是这个秘境的机缘？”

    之前所有人都没有往这个方面想过，因为没有想过会有机会进入星辰，可现在看来好像是他们的思想太狭隘了，之前竟然完全没有想过这个可能？

    所有人的心思在这一瞬间都活络了起来，思量着这究竟如何才能进去？

