    这一次。

    急救中心医院和患者这一次法庭上的公开对峙吸引了很多人的视线。

    甚至也点醒了很多医疗单位。

    妥协和息事宁人真的解决不了问题。

    对于那些别有用心的人，最合适的手段就是重拳出击。

    这一次急救中心赔付两万元已经是有史以来最低的。

    虽然依然进行赔钱让人感觉心里不舒服。

    但是这个钱，已经属于人道主义关怀的钱了，医院毕竟是一个集体单位，哪怕有人在这个地方自杀，都得给点钱处理。

    这似乎已经成了一个特色！

    但是，万事儿开头难，这一次的急救中心医院的强硬让很多医院看到了希望。

    可能在今后的日子里，这两万元都不需要出，甚至还需要对方来负责法庭的相关庭审等费用。

    最后让医闹者赔偿医院几万元的影响公共秩序的钱。

    一切皆有可能。

    正所谓完事儿开头难，路子是需要先走对，然后再走顺。

    这一次，陈沧和急救中心医院急诊六科的一群人出现在了医疗单位的视野内。

    而陈沧等人也起到了一个榜样的作用。

    审判结束之后，法官看着陈沧，离开了。

    临行前给陈沧竖起一个大拇指！

    不言而喻。

    他虽然也不方便说一些什么，但是意思表达的也足够清楚了。

    对于死者他有足够的怜悯，生了这样的孩子，可能是他最大的悲哀。

    同样，对于这些家属，他的内心却也是不屑一顾。

    虽然做法官应该公平正义，但是这些年，他真的不知道多少次看见“坏人”得逞，“恶人”获胜。

    没办法，哎……有时候，事情真的没有那么简单。

    法官的权利可没有想象的那么大！

    而今天，看见医院挺起胸膛的勇敢对峙，虽然依然赔偿的两万块，但是这让人挑不出任何毛病来！

    甚至对于今后的发展来说，意义重大！

    法律需要一步一步的慢慢完善。

    这一次的宣判结果，让他感觉真的挺爽的！

    庭审结束！

    来现场的很多医生都激动起来！

    这就跟一次胜利一样，极大的鼓舞的众人。

    李越感激的看着陈沧：“陈教授，多谢了！”

    众人纷纷点头，的确，这一次会有这么顺利，绝对离不开陈沧的帮助。

    这就是陈沧的重要性。

    这一次的法庭上，陈沧作为辅助专家证人出席，其实意义非凡！

    要知道陈沧的身份和地位是什么！

    他的话比起什么论文依据都要有分量！

    “对啊！今天要不是陈教授，绝对没有这么顺利！”

    “这估计是我们国内有史以来第一次有陈沧这样咖位的人参加庭审！而且还不是作为第三方鉴定机构出席，而是以辅助专家证人！”

    “陈教授威武！”

    “的确，为您点赞！”

    到了陈沧他们这个地步，向来谨言慎行，不可能乱说话，也不会乱作证。

    甚至可参加可不参加的事情，大多数人都不会参加。

    因为有风险！

    所以，陈沧可能是国内鲜有的站在医院这边说话的。

    而正是因为如此，陈沧直接俘虏了很多医院和医生的心。

    因为这个医生很热血！

    而其实，这种有血有肉的人更能让人喜欢。

    ……

    老马也很开心，兴奋的捧住陈沧的脸，忍不住扯了扯：“沧儿，你知道我喜欢你哪一点吗？”

    陈沧有些愣神的时候，老马被老余一脚踹开！

    “走，回去说，这里是法庭，不要学这个二傻子！”

    老马很委屈！

    他就连高兴的权利也被老余没收了吗？

    “余勇刚，小心我告你殴打医生，现在殴打医生是要判刑的！”

    老余视而不见：“医生打医生不判刑！”

    对着陈沧说道：“走吧，先回。”

    众人纷纷点头。

    留下老马目光呆滞，郁郁寡欢。

    快乐都是别人的，我什么都没有……

    ……

    从法院出来，陈沧看见外面密密麻麻全是记者！

    不过，老马见状，对着老余说道：“我去取车！”

    说完率先昂首挺胸的往下走去！

    想到自己也算是第一个出来的被告方，相信这些人肯定会问自己很多问题！

    想到这里，老马文思泉涌，堪比曹植，七步成诗，准备了一肚子的话等待记者采访。

    可是，这群人看见老马下来以后，纷纷让出来一条路！

    一条路……一条路！

    看着密密麻麻的人群忽然开了一条路，老马顿时傻眼了。

    他对着记者说道：“我是……”

    “大家让一下，给司机让个路出来！”

    老马闻声，顿时杵在原地，半天沉默不语！

    司机？

    谁是司机！

    你他么才是司机！

    不过，为了显得正式，老马今天特意开的曼巴赫来的。

    大家也知道，开这种车子，怎么穿都像司机。

    更别提老马这样五大三粗的大汉。

    这一看就是司机，而且还兼职保镖那种。

    “陈教授，您好，首先恭喜急救中心医院胜诉，我想采访一下您，对于当前这种医患矛盾怎么看？”

    陈沧原本不想和记者们有太多纠缠的。

    但是，其实并不是所有记者都是坏人，很多人都是有职业道德的。

    任何行业都是如此！

    而且，与其躲开，倒不如正面坦然去说一些话。

    陈沧看着记者，顿住脚步。

    这一幕让记者们兴奋了。

    毕竟陈沧很少出现在媒体上，也鲜有采访。

    这一次的话题热度本就很高，有了陈沧的采访，这绝对受欢迎！

    陈沧淡淡说道：“医患矛盾的根源还是在医疗制度的不完善和不合理。”

    “但是这不是我们目前能解决的问题，医患矛盾的导火索还是在于医疗成为了有心人士牟利的工具！”

    “不论是医生还是患者，把彼此当成了牟利的工具，关于这一点，我是反对的。”

    “今后，我可能不一定会站在某一方，但是我会参与到第三方鉴定中去，对于那些扰乱正常医疗秩序的人，坚决严惩！”

    “一开始有人问我，是站在医院这一方，还是站在正义这一方，我现在给出我的立场，我站在权威这一方！”

    此话一出，霸气十足！

    我站在权威这一方！

    谁能质疑？

    我代表的不是正义，而是知识的权威。

    这既是一种承诺，也是一种责任！

    “我相信，这些都只是暂时的！”

    说完，陈沧起身离去！

    陈沧微微一笑：

