    第556章 暗月教的底蕴（大章）

    剑一非常的清楚，战天仙王能做出这样的决定，一定与洛一一有关，这些日子剑一自然查过一些洛一一的事情。

    毕竟洛一一成为了苏秀衣的追随者，而且还是战天宗的帝女，剑一自然不可小觑。

    感受到战天仙王的目光，剑一深吸一口气，一脸微笑：“若是战天宗真的能够与剑门完成融合，那么可在剑门之中建立战堂，剑堂。”

    “战堂自然有战天宗亲自率领，也由战天宗的人组成。”

    “剑堂由我剑门的强者组建而成，我们可以组建长老会，让战堂与剑堂的强者加入其中，共同执掌。”

    剑一很是高兴，能够让战天宗和剑门彻底的融合，这是他从未想过的事情，哪怕是苏秀衣有着大帝之资，也仅仅只是希望剑门与战天宗的联盟能够长长久久。

    毕竟李忆昔的出现，一定会让南天大地的各方势力忐忑不安，而且剑门现在最需要的就是盟友。

    只有联盟才能够抵御那些强者的威胁。

    “这个想法不错，既然你已经同意，那么就如此决定吧。”

    “这南天大地也是时候该改变一下了。”

    “我们只有联合在一起，才能够更好地抵御暗月教，根据我安排在天音寺的棋子送回来的消息，轮回王佛并没有回到天音寺，而是在途中剑道苏秀英打破极境，直接前往了暗月教。”

    “轮回王佛的这般举动，绝对会与暗月教达成联盟，到时候若是我们还有分歧，将会是致命的软肋。”

    “当断不断，反受其乱，既然已经决定，那么就践行到底。”

    “我也想见证大帝的诞生。”

    战天仙王此刻一脸严肃的说道。

    “那就让我们一起见证吧，南天大地，平静的太久了，久到让所有的人都遗忘了这块土地，只有诞生大帝，南天大地才能够走入中天大陆那些人的眼中。”

    剑一一字一句的说道，握紧了拳头。

    在两人达成一致的时候，一片巨大无比的山脉上空，悬浮着一个巨大无比的星辰。

    这颗巨大无比的星辰，有丝像月亮，但却偏向黑暗。

    这巨大无比的星辰，正是暗月教的宗门所在，暗月教不是建立在山峰之上，而是暗月教的开山祖师，施展无上神通摘星手，直接将无尽星空的一颗星辰擒拿而来，打造成暗月教的宗门驻地。

    远远看起来，这个黑暗的月亮，仅仅只是距离地面有十里地，但其实与地面隔离着无尽的时空，看似仅仅只是在咫尺之间，但其实那只是星辰所在之地的投影。

    想要进入暗月教，必须借助星辰之门。

    如同剑门一样，想要进入宗门之中，必须经过星辰之门。

    此刻，在这星辰之门前，出现了一尊佛陀。

    正是焦急赶来的轮回王佛，轮回王佛看着虚空之中，闪烁着星光的巨大门户。

    “阿弥陀佛。”

    “贫僧轮回来访！”

    轮回王佛的声音听起来不大，但其实被轮回王佛以无上神通送了出去。

    在轮回王佛声音落下的这一瞬间，在那巨大无比的门户之下，两道身影缓缓地睁开了目光。

    下一刻，轮回王佛到来的消息被这两道身形传递进入了暗月教。

    很快，星辰之门开启，一身道袍的老者一步步踏来，在他的周身环绕着无尽星光。

    此人正是按月教的幅掌教，星辰子。

    “原来是轮回兄，星辰子有失远迎。”

    星辰子一步步踏来，脸上露出了儒雅的笑容，整个人仙风道骨。

    “没有想到星辰子道友亲自来接，还真的是让轮回受宠若惊啊。”

    轮回王佛这一瞬间，脸色微变，他根本就没有想到星辰子竟然踏入了仙王的层次，而且境界绝对不低。

    外界流传星辰子还未踏入仙王的境界，但此刻亲自见到，轮回王佛才知道暗月教藏得有多深。

    而且刚才那一瞬间，轮回王佛发现在星辰之门外的那两道身影，也是半步仙王境界。

    “请！”

    “咱们到星辰宫聊。”

    星辰子哈哈大笑，立刻邀请轮回王佛进入了星辰之门，跨入星辰之门之后，仿佛进入了时空隧道，很快，轮回王佛与星辰子出现在巨大无比的宫殿前。

    宫殿之上有着三个大字，星辰宫，三个字笔走龙蛇，苍劲有力，其中蕴含着强大无比的大道之力。

    这座宫殿正是星辰子自己的府邸。

    “轮回兄，请！”

    两人刚刚走进大殿，侍女端着一灵果走了进来。

    星辰子大笑道：“轮回兄来的还真是时候，此刻，正是我暗月教中的圣树星辰神树果实成熟的日子，这次成熟，可是足足等待了6000年。”

    “这可是好东西，星辰之力能够让意志海蜕变。”

    “这一次也不多，仅仅只有200多枚。”

    星辰子一边解释，一边邀请轮回王佛食用。

    轮回王佛听见是星辰果，脸上露出了震惊之色，轮回王佛早就听说过暗月教之中有着一棵圣树星辰神树，这棵树非常的强大，果实更是蕴含着强大无比的日月精华，其中的那些星辰之力，能够让人的意志海蜕变。

    意志海修炼，那是非常困难的，但是这星辰果竟然能够让意志海蜕变，从这里就可以知道星辰果有多么的珍贵。

    轮回王佛一脸震惊，如同星辰子所说，这一次成熟有着200多枚果实，那么，也就是说暗月教中有着不少的人能够尝试让意志海蜕变了。

    这可不是小事情，哪怕是暗月教诞生几位仙王，那也会让暗月教瞬间成为南天大地的霸主。

    一个宗门中有着数尊仙王存在，在这南天大地之上，还未曾出现过，然而，现在的暗月教却有了希望。

    轮回王佛此刻不由得看了一眼星辰子，这星辰子从见面到现在一直乐呵呵的，但是无形之中都在不断地告诉轮回王佛。

    暗月教有多强大。

    轮回王佛心里暗道：“这暗月教好可怕，怕是早已猜测到我会到来，或许是在天音寺中安排了其子，在我刚出发的时候就收到了消息。”

    “现在知道天音寺被重创，而我来到了暗月教求救，很显然知道我有结盟之心，而现在暗月教所表现出来的强大，哪怕是我与暗月教结盟，地位也不会太高。”

    “而且没得第二个选择！”

    轮回王佛的念头刚刚落下。

    只见一旁星辰子大笑道，“轮回兄，你觉得星辰果如何？”

    正在沉思的轮回王佛听见此话，一脸郑重的道：“这东西非常的强大，确实能够让意志海蜕变，虽然一枚做不到让意志海凝聚不灭神光，但若是吞食多枚的话，极有可能凝聚出不灭神光，到时候就能够让意志海极速蜕变。”

    “而且据我所知，在暗月教中，有不少真传弟子早已踏入了大罗金仙的极致，本来就到了突破的极限，现在有这些星辰果帮助，绝对能够踏入仙王的境界。”

    “到时候就可一统天下，哪怕是剑门拥有着逆天的弟子，也没有资格与暗月一较长短。”

    “本来在来之前，老衲还一直忐忑，暗月教无法与剑门敌对，现在才发现，原来是老衲多虑了！”

    轮回王佛眼睛深处露出了无奈之下，他非常的清楚，此刻的星辰子面带笑容，不断的暗示他，其实就是为了让天音寺臣服，成为暗月教的附庸。

    而不是让天音寺与暗月教结盟。

    因为从一开始星辰子说的每一句话，就可以知道暗月教根本就没有将天音寺放在眼中。

    轮回王佛有种感觉，若是自己拒绝的话，极有可能天音寺会被暗月教覆灭。

    星辰子嘴角含笑，并没有说话，轮回王佛一脸的苦涩。

    “星辰道兄，还请救救我天音寺，这一次重创，实力大损，天音寺无法应对接下来剑门与战天宗的反扑，老衲决定将天音寺挪移到暗月教所在山脉，从此成为暗月教的附属宗门，还请星辰道兄救我。”

    轮回王佛这句话落下，坐在轮回王佛对面的星辰子嘴角泛起了一抹笑容。

    这才是星辰子想要的答案，想听的话。

    而且星辰子一直以来不吭一声，星辰子笃定轮回王佛会做出明智的决定。

    “轮回兄，这怕是不好吧，毕竟天音寺可是传承了近万年！”

    星辰子脸上露出了震惊之色，一副完全没有想到的模样。

    轮回王佛却不敢揭穿，只能补充道：“还请星辰道兄救我，若是暗月教不出手，等待我天音寺的只有覆灭。”

    “现在神刀门的鬼见愁陨落，我们无法面对战天宗，剑门的怒火，现在唯一能够与剑门对抗的，只有暗月教了。”

    “天音寺所有弟子的性命，现在只能托付给暗月教，还请星辰兄救我，给我们一丝希望。”

    星辰子看见轮回王佛脸上露出了焦急之色，才说道：“既然如此，那么，轮回兄就将天音寺挪移到暗月教附近，我们形成联盟，想必剑门战天宗也不敢前来。”

    “到时候暗月教一统南天大地，天音寺若想离开，我也不会阻止。”

    听见此话，轮回王佛非常的清楚，到时候更别想离开，不过，能够保住天音寺的传承，轮回王佛也觉得不错了。

    毕竟现在的自己可是第一个投效暗月教的势力，哪怕是暗月教的附属势力，也算是有些地位。

    两人达成联盟的时候，剑门中，这一瞬间的苏秀衣缓缓地睁开了眼睛。

    苏秀衣的眼睛里露出了一道道的精芒，让人无法直视。

    炼化那一滴不灭魂血，现在的苏秀衣意志海化为了淡金色，意志海强大了数倍。

    与此同时，苏秀衣发现自己的天地强大了不少。

    苏秀衣很清楚，若是现在的自己再一次面对玉真子，根本就不需要借助天地之力增幅。

    “不灭魂血，好东西！”

    “现在想必用不了多少时间，我就可以踏入仙王的境界。”

    “不知道叶辰等人现在打探到了万族古界的消息没有？”

    “虽然还不是对付万族古界的时候，但必须未雨绸缪，现在踏入仙王仅仅只是时间的问题，但是想要踏入仙帝的境界，却不得不掌控万族古界的那一件神兵。”

    念头落下，苏秀衣的脸上露出恍惚之色。

    在不久之前，自己还是藏在空间之海之中，保全性命的蝼蚁，却没有想到，在短短的时间之内，自己不但成为了剑门的帝子，还踏入了大罗金仙的境界。

    这样的变化是苏秀衣始料未及的。

    林清雪缓缓的睁开了眼睛，嘴角露出了一抹激动之色，感觉到身体周围缠绕的强大气息，林清雪得意无比。

    “哼！”

    “这次，我练化了上一世留下来的宝物，将实力提升到了大罗金仙的境界，足以击败苏秀衣了。”

    “我堂堂仙帝转世之身，怎么可能输给一个凡夫俗子？”

    这一刻的林倾雪脸上露出了强大的自信。

    那张清冷的脸也消失不见。

    突破之后的林清雪，没有任何的停留，瞬间离开了自己所在的宫殿，往苏秀衣所在的帝殿而去。

    准备向苏秀衣发起挑战。

    不过，当林清雪来到苏秀衣所在的宫殿时候，却不由变得迟疑了起来。

    毕竟在苏秀衣身上，发生了太多不可思议的事情，哪怕现在踏入了大罗金仙的境界，这一瞬间的林清雪也有些忐忑。

    “不行！”

    “上一次已经输给了苏秀衣，这一次不能出现任何的意外，否则的话就再无机会。”

    “必须打探一些关于苏秀衣的消息才行。”

    “我在进步的同时，这家伙也不可能止步不前。”

    林清雪不知道的是，不知不觉之中，苏秀衣已经在她的脑海中形成了不可战胜的形象。

    当林清雪知道苏秀衣仅仅只是两剑就斩杀了踏入大罗金仙近百年的玉真子，一张脸变得无比的冰冷。

    “怪胎。”

    “这怎么可能？”

    “这家伙到底是如何修炼的？”

    “我可是有着仙帝转世的记忆，但竟然修为的提升与他无法相提并论，差距不但没有得到弥补，反而变得越来越大了。”

    这一瞬间的林清雪一脸的难以置信，仿佛是自己做梦一般。

    (本章完)

