    “这三大圣地虽是联盟，可毕竟不属一家。『㈧㈠中文┡网Ｗｗ Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ在圣墟外一团和气，进入圣墟中会生什么，可就不好说了，若是有圣阶存在参与，可能会引起不必要的麻烦。故而三大圣地高层才有此决议吧。”西门雪笑了笑说道。

    “如此来看，这倒也的确是最佳方式了。”石牧点了点头道。

    “好了，道友想知道的事情，小妹也都已经告知，也算报答了道友的救助之恩。小妹在此还有些事情要处理，之后便要尽快赶回师门，这便告辞了。”西门雪冲石牧施了一礼说道。

    石牧见西门雪已经觉，自己刚才的那番话是在旁敲侧击地引着她说出关于昆仑圣墟的情况，憨憨一笑，顿了一顿后，才开口道：“让师妹见笑了。师妹既然还有要事，便先离去吧，他日有缘，或许还会再见。”

    西门雪并未听出石牧这句话里隐含的意思，再次朝石牧施了一礼，随即御起飞行法器，远遁而去。

    其从始至终，都未曾去看烟罗一眼。

    石牧望着西门雪背影看了一阵，这才转过头去，却见烟罗此刻秀眉微蹙，依旧是一副陷入沉思的模样。

    “烟罗，你怎么了？”石牧问道。

    “我要去昆仑圣墟。”烟罗忽地抬头说道。

    “为何？可是此地让你忆起了一些往事？”石牧这般问道，却并未露出什么意外之色。

    “听到这昆仑这二字，心里莫名感到疼痛，似乎有些什么不好的回忆，但又偏偏什么都想不起来，或许在那里，能找到答案。”烟罗幽然道。

    “这昆仑圣墟自然是想要去的，只是时间上可能有些问题。据我估计，赶回青兰圣地，最起码也要半年时间，就算我们能够顺利赶回，青兰圣地那边也有可能早已完成了参加弟子筛选了。”石牧沉默了一下，如此说道。

    烟罗闻言，没有说话，只是静静的望着石牧。

    “不管怎么说，我们还是先前往天隐星。等到了那里，再看看有没有什么更加便捷的方式可以尽快返回东圣星。”石牧说道。

    “既然如此，那走吧。”烟罗说道。

    石牧点了点头，翻手取出那枚记录天芒星地图的玉简，仔细查看了片刻后，一挥手掌，祭出了灵羽飞车，带着烟罗朝着西北方向飞去。

    除了东华城中的那处传送阵外，这天芒星上还有一处可以通往天隐星的传送阵，便在西北方向三千余里外的出云山上。

    出云山乃是天芒星上另一处宗门“岚竞门”的山门所在，据称与离尘宗关系有些特殊，山门中有一处小型传送法阵可以通往天隐星，但传送花费却是东华城的数倍。

    石牧之所以舍近求远，自然是考虑到如今白云观大乱，加上彭家的缘故，故而才打算谋求此道。

    一个多时辰后。

    一片逶迤山脉上空，一道流光忽地滑过，度渐缓，最终停在了一片青翠的松涛之上。

    一艘周身布有裂痕的梭形飞车，悬停在了松林顶端，其上站着一男一女两道人影，却正是石牧与烟罗。

    “前面就是岚竞门了，再有一刻钟便能到了。”石牧遥遥指着前方百余里外的一座孤峰，说道。

    “麻烦来了。”烟罗说道。

    石牧一怔，紧接着就看见侧前方不远处，足有十余道流光突然出现，并朝着这边疾射过来。

    石牧见此，双目微微眯起，目中金光流转，手中法决一催，灵羽飞车停在了远处。

    不过片刻，那十几道遁光便飞到近前，并直接将石牧两人团团围在了中间。

    这些人无一例外，身上全都穿着离尘宗的紫色道袍，为一人身材高大，气宇轩昂，正目光不善地盯着石牧看。

    此人石牧认识，正是西门雪的那位秦罡师兄，而在他身后，还站着紫眉青年雷绩，以及那妖娆女子林桃，其余的十几人里，除了之前的几人外，似乎这些人还汇合了其他人的样子。

    “嘿嘿，穆兄，真是巧，咱们这么快又见面了。”秦罡上下打量了石牧一眼，嘿嘿一笑说道。

    “几位不是去追杀反叛余孽去了么，怎么？这么快就得胜而回了？”石牧神色如常，淡然说道。

    此言一出，雷绩、林桃等人脸色顿时变得难看起来。

    “呵呵……阁下死到临头，还有心情取笑我们？”秦罡冷笑一声说道。

    “秦兄此话何意？”石牧故作不解地问道。

    “众位师弟师妹听令，在你们眼前此人，名叫穆磊，乃是反叛余孽道玉同伙。此前就是此人出手阻扰，导致道玉逃脱。如今我等将其擒获，便可给宗门一个交代了。”秦罡没有回答石牧，而是朗声对自己众位同门说道。

    “是！”离尘宗众人纷纷应和道，神色间显得有些兴奋。

    “呵呵，没想到堂堂圣地弟子，竟能想到此种冒名抵罪之法，真令穆某大开眼界！想法是不错，不过也要看看你们有没有这样的能耐。”石牧一声冷笑说道。

    其身上蓝色光芒骤然亮起，一股如同海浪一般磅礴的力量，顿时自其周身汹涌而出。

    秦罡等人距离石牧都不算太远，在那片淡蓝色的光波冲击之下，仿佛坠入大海一般，身形纷纷随着蓝光的波动摇晃起来。

    余下诸人大都只有地阶修为，虽然离得较远，但此刻也纷纷感受到石牧释放出的庞然灵压，心中大惊。

    谁都没有想到，眼前这个其貌不扬的男子身上，竟然有着如此磅礴的力量。

    “逆贼试图反抗，就此处死！布阵！”秦罡爆喝一声，与雷绩、林桃同时身形一晃，出现在高空中。

    石牧与烟罗周围，其余的离尘宗弟子则纷纷擎起手中灵器，身上也随之亮起各色光芒。

    伴随着周围一阵咒语吟诵之声响起，山林之上忽地刮起一阵山风，吹拂得松涛阵阵涌动，而天空之中不知何时，也已经聚起了大团乌云，层层叠叠郁积得十分厚重，看起来犹如铅块一般。

    “嗞嗞嗞”

    半空之中忽然响起一阵怪异声响，石牧目光扫过，就见离尘宗众人身上，如同穿了一身紫电霞衣一般，全都被一层紫色电芒覆盖。

    只见那些紫色电芒之间相互吸引，相互串联沟通，彼此竟然渐渐联结成了一片，形成了一道球形的紫电光幕，将石牧二人围在了中间。

    “你重伤初愈先不要出手，在一旁观战就好。”石牧身形微微侧转，轻声道。

    “先管好你自己。”烟罗看了石牧一眼，说道。

    石牧咧了咧嘴，身形一晃的跃出灵羽飞车，脚下升起一团白云，浮身立在了半空之中。

    只见其弓着身子向前跨出一步，身上蓝色光芒涌动起来，收拳在身侧，继而猛地朝那片球形光幕上轰击而去。

    覆盖在石牧周围的那片，如同海潮般的蓝色光波之上，顿时光浪涌动，从中凝出一只足有阁楼大小的光影拳头，猛地砸在了那片球形光幕之上。

    “轰”的一声巨响！

    紫色光幕轰然一震，距离石牧落拳之处最近的那名离尘宗弟子，顿时口中鲜血狂喷，倒飞了出去。

    令石牧颇有些意外的是，自己找出这方大阵中实力最为薄弱之处作为突破口，一举将布阵之人击溃，竟没能一举将这绝雷大阵破开。

    就在这时，位于石牧正上方的秦罡冷笑一声，身上紫光大作，手中一柄人头大小的紫色石锤冲天一指，口中大喝一声“引雷”。

    在其左右，雷绩与林桃手中各握一杆阵旗，猛地一挥，旗面雷光大作！

    “轰隆隆”

    一阵巨大的声响在沉重的铅云中炸响，原本如同一座灰色大山般的云层中，顿时裂开一道道绵延十余里的巨大裂隙，大片炽烈的紫色电光就从中隐隐透出。

    石牧只觉得头顶之上的阴云中，传来阵阵沉重的压迫之力，就仿佛那里蹲伏着一头头莽古巨兽，正在伺机而出，吞噬自己。

    他手掌一挥，蓝晶幡漂浮而出，滴溜溜一转下，迎风暴涨数倍，通体蓝光流转下，原本鼓荡在其周围的蓝色光波立即倒卷而回，在他与烟罗头顶上方凝成了一道略带弧形的巨大蓝色光墙。

    蓝色光墙刚一凝成，石牧头顶上方的铅云中就轰然一响，从中裂开一个巨大的口子。

    “嗤啦”一声巨响！

    一道水缸粗细的紫色雷电，就宛如蛟龙一般从天而降，径直灌入了秦罡手中的紫色石锤中。

    只见那柄石锤之上光芒大盛，一道道玄秘的符文接连亮起，秦罡身上的气息便跟随着暴涨起来，竟直接跨入了天位后期。

    “为了对付我，竟施出此等奇阵，离尘宗当真了得！”石牧见此，冷笑一声道。。

    “喝！”

    秦罡目中雷光一闪，口中突然出一声爆喝，周身三尺范围内顿时有道道紫色蛇电****而出。

    其原本俊朗的面颊上浮现出道道紫色暗纹，而原本紧束的长也披散开来，在道道气浪的鼓荡下四散飞舞，如癫如狂，看起来就如同绝世凶魔一般。

    “死吧！”

    秦罡目光下移，面无表情的看了石牧一眼，手中紫色石锤骤然下挥，一团巨大的紫色电光立即从中奔涌而出。

    只见那团紫色电光在半空骤然放大，竟变作一只头生独角，面如雄狮，背生双翼的电光异兽，咆哮着朝石牧冲了过来。(未完待续。)