    商队不是别人，正是雷河城夏家的商队。

    夏家听上去很不起眼的，那是因为夏家都隐藏在后方，而明面上的力量，却众所周知，正是大富拍卖行！

    这一次夏家出动了不少高手，显然所护送之物，并不简单。

    为何货物需要用车队来运送，虽然有储物戒指一说，但实际上，将东西放入储物戒指内的空间，并非是根据物品的大小而来。

    而是根据物品本身所拥有的灵气，比如一枚普通的储物袋，随便装入几株普通药材，就已经满了，再也放不进去其他的东西。

    所以一些本身散发强大灵气的东西，难以装入储物戒指内，除非你的储物戒指，等级很高，可以容纳更多的灵气进去。

    当然，也有一些宝物，在尚未被激发之前，没有多少灵气，所以也能装入储物戒指内。

    林夜手持破风弩，直接在道路上现身，夏家两名地变境的高手，被对方三名地变境高手纠缠住，手底下的一些气海境的护卫，死了一大半。

    显然对方都是有备而来。

    “嗯？竟然还有不怕死的！”

    动手的劫匪全部都蒙着脸，两名黑衣劫匪将一名夏家的气海境护卫砍倒在地，忽然看见了身后，朝着他们走俩的林夜。

    相视一眼，随后迅速的提着长刀，朝着林夜的脑袋上斩去。

    刀气涌动。

    两人距离林夜不足十步的时候，林夜忽然抬起手中的破风弩，一箭射出。

    崩的一声巨响。

    一颗人头直接在眼前炸开。

    旁边的同伴见状也愣了一下，被溅的满脸鲜血，显然懵了一下。

    “我宰了你！”

    “崩！”

    又是一箭，将一颗人射爆。

    林夜收集了不少弩箭，这东西只要掌控的好，那就特别省力，和这些人打，没意思，能亲自出手就不用亲自出手吧。

    继续的给破风弩换上箭矢。

    旁边又有蒙面匪徒冲上来，林夜继续放箭，精准无比的将此人射杀。

    嘭！

    箭箭爆头！

    吱……

    林夜拉动手中的弩弦。

    “咻！”

    连续射杀五人。

    终于一名地变境强者忍不住了，林夜这简直就是在进行一场屠杀。

    “杀我门人，给我死来。”

    滚滚地脉之气，集中在后者的身上，一刀劈来，刀气在地面上炸出一道沟壑。

    “轰！”

    林夜身形微微一侧，不慌不忙的躲过了后者这必杀的一刀。

    抬起手就是一箭。

    嘭！

    这地变境高手立刻被射杀。

    “来者何人！”

    看着地上地变境高手尸体，其余人皆是心头一寒。

    林夜继续举起手中的弩箭，射向了另外一名蒙面的地变境高手。

    根本不作回答。

    “崩！”

    弓弦不停的发出颤抖，那一名地变境高手，瞬间被射穿了身体。

    但是没死，箭矢卡在体内，那人低头一看。

    “是风雷玄宗的破风弩！撤！”

    剩余的十余名黑衣匪徒，连忙朝着旁边的丛林闪去。

    撤退有序，一看就是一批训练有素之人，并非普通的劫匪，否则也不至于蒙面来行动。

    往往真正匪徒，都会故意的报响自己的名号，而不会如这般遮掩。

    夏家护卫队人手不足三分之一。

    领头的两名地变境高手，也有一人身受重伤，另外一人状态还好一些。

    两人的脸上，都有着一种劫后余生的侥幸。

    “多谢这位朋友出手相助，我夏家上下，感激不尽。”

    夏万山上前说道，他身为夏家长老，自然是知道此次货物的是何等重要，若不然也不会亲自前来护送。

    “谢就不必，你商队之中的东西，我只取一物。”

    林夜淡淡的说道，将破风弩背在身后，同时上前，在一堆已经翻到的车辆上搜寻着。

    他可不是来做善事的，如果有必要的话，夏家的人若是敢阻止，他也不会手下留情。

    当林夜靠近一个箱子的时候，血海涌起了几道浪花。

    当即林夜将箱子给一掌震开。

    只见箱子之中，用稻草包裹着一尊瓷器，这瓷器看上去，透露出一丝的诡异。

    夏万山本以为林夜想要的是他们此行运送的，极为珍贵的宝物，一批极为珍贵的天星矿石。

    这一批天星矿石，所打造出来的兵器，足以承受星河境修士的力量。

    所以十分珍贵。

    可林夜的目标，似乎并非天星矿石，而是这一件，从古墓之中出土的镇棺之物。

    此物看上去，应该是上古时期匠人用无数兽血浇灌打造的，名为万兽血俑，这是个统称。

    放在宅院之中，可以用作辟邪之用，平平无奇，没有什么特殊之处，并且这东西还有风险，一般人若是气运不足，还容易被这种万兽血俑给反噬。

    虽然价格不错，但是有的时候难以出手，很多不懂的人，会认为这是一种凶煞之物，不碰为好。

    林夜直接将手中的万兽血俑给丢入血海中。

    顿时血海不停的翻滚涌动，一道道血煞玄气涌入林夜体内。

    直接带领林夜的修为，冲刺地变二境！

    林夜的眼中有着一丝惊喜之意，若是凭借寻常的修炼，怕是需要两三个月的瞬间，才能够达到地变二境的层次。

    如今不过是收获了一件器具，就帮助林夜，达到了地变二境的边缘，只需要修炼几天时间，就能够冲破这一层阻碍。

    “类似于这样的东西，你们可还有？”

    林夜也不是不讲道理。

    刚才此物，因为出手救了这些人的性命，所以就当做是报答了。

    如果还有的话，林夜可以花钱买。

    “这……”

    夏万山愣了一下，莫非林夜对这万兽血俑，有什么特殊的爱好不成？

    “有……不过都在雷河城之中，若是公子感兴趣，可随我等一同前往，到了雷河城，必定将类似之物，给公子送上！！”

    夏万山眼睛一亮，若是林夜能够一同前往，那剩余的数十里路程，也就显得更为安全。

    林夜的目光看向了夏万山，对方的意思他自然知道。

    “当然，公子此次随行必定劳苦，到了雷河城，将送上十万灵石，聊表谢意。”

    “行。”

    十万灵石不多，但是也不算少，不要白不要，毕竟林夜的目的十分明确，就是为了这万兽血俑而来。

    并且这些人也是去雷河城，认识路，也免得林夜到时候走错路。

    修为高的时候，都是用飞的，哪里还需要在地面上走。

    至于风雷玄宗的追杀？

    林夜从未放在心上。

    倒是手中的破风弩，需要改进一下，一次只能射一支箭，虽然威力强，但是速度太慢，多有不便。

    听到林夜答应，夏万山顿时满脸惊喜。

    连忙指挥剩余之人，重整车队，将自己人的尸体搬运上车。

    有人专程走到林夜面前道谢。

    此时，另外一名地变境的夏家护卫队统领，夏战来到夏万山的面前。

    “长老，此人来历不明，实力又如此高强，万一……”

    夏战的心中颇为担忧。

    “你多虑了，此人实力强劲，心志坚定，处变不惊，必定是见惯大场面之人，这一次只是运气好，我们商队之中正好有他感兴趣之物，否则的话，就算我们将天星矿石送到他的面前，他也不会正眼看我们一眼！”

    在你眼中珍贵的东西，在其他人眼里，却并非如此。

