    苏州的酒吧街有很多。

    一路行至缪斯的门口，早有门童过来指引停车。

    停好车，箫逸四人并肩对着酒吧内走去。

    对于这一男三女的组合还是吸引不少客人的目光的。

    男的帅，女的靓。

    而且一般人来酒吧除了放松之外，更多的是为了寻求刺激，若是能来一场艳遇那就再好不过了。

    基本很少还会带异性前来的。

    黄娟表现的像个好奇宝宝，左瞅一眼，又喵一眼。

    “咦，这是什么东西？怎么还会有雾气冒出来。”

    “这叫干冰器。”

    该配合你演出的我尽力在表演，箫逸落落大方极有耐心的解释着。

    “哇，好神奇啊～”

    睁大眼睛，捂着小嘴，黄娟惊呼道。

    夏薇脸上的表情一直不变，淡淡的，若有若无的看向自己的闺蜜和箫逸。

    赵雅欣则是一路横冲直撞直接来到了一个卡座之前。

    几人落座，赵雅欣喊来酒保，没一会酒水摆满桌子。

    见状，箫逸扶额。

    本来差不多到这里已经可以鉴别出来真伪绿茶了。

    可是某人似乎还在对车上的某句话耿耿于怀。

    “来酒吧怎么能不喝酒呢？哥，你说是不？”

    看了一眼群魔乱舞的舞池，耳边震耳欲聋的音乐声响彻不绝，赵雅欣撇了一眼箫逸挑眉道。

    轻咳了一声，箫逸回道。

    “你少喝点，明天还要上学呢。”

    “没事。”

    哼了一声，赵雅欣又看向黄娟：“你喝酒不？”

    她能从科大一路跟来酒吧，已经不言而喻了，赵雅欣也没必要继续试探，话语中满是挑衅的意味。

    不过以她那古怪妹妹的人设，似乎也很正常。

    望着桌子上价值不菲的酒水，黄娟舔舔嘴唇。

    酒吧这种地方她可没少来，只不过自己负担不起那么贵的酒水，也就是点一些便宜的，图个气氛。

    而且她钓的那些凯子也都是扣扣搜搜的。

    如今见赵雅欣提了这话，而她又是箫逸的妹妹。

    俗话说想要抓住一个男人的心提前得和他身边人搞好关系，黄娟自然是深谙此道。

    “好，不过我酒量不行，几杯就倒了。”

    吐了吐小舌头，黄娟怯生生道。

    朦胧暧昧的光线之下，使得黄娟的小脸蛋越发娇艳。

    就差把我是白莲花写在脸上了。

    别说，一般的纯情小男生还真的未必招架得住。

    话不多说，开喝。

    几杯酒下肚，赵雅欣像个无事人一样，黄娟已经有了一些微醺。

    箫逸坐在沙发上和舍友的几个哥们聊着天。

    夏薇表情平淡，眼神落在舞池中的男男女女。

    气氛躁动，画面刺激。

    “姐姐，你有男朋友么？”

    似乎喝了一场酒后，赵雅欣对黄娟的感观好了许多，语气也变的和善了些。

    闻言，黄娟心里有些微喜，忙苦着小脸道。

    “欸，这年头谈恋爱比考研还难，哪有那么容易遇到合适的人啊。”

    说着，眼神若有若无的看了一眼一旁的箫逸。

    “姐姐这么好看，难道没有男生追你么？还是说姐姐挑花了眼，不知道该选谁啊？”

    “没有，我也想有人追，可是大学三年了，舍友们都谈了对象了，我还是单身狗一条。”

    撅着小嘴，黄娟的表情很是委屈。

    “咦，姐姐这么好看竟然还是单身。”

    惊讶的说了一句，赵雅欣又转过头来看向箫逸。

    “哥，你不是也是单身么？我看这位姐姐就挺好的，而且她很能喝呢，我一直想找个能喝酒的嫂子呢。”

    说着，赵雅欣又和黄娟碰了一杯。

    话说到这个份上了，黄娟自然不可能不喝啊，哪怕胃里翻江倒海也只能硬着头皮讨好着赵雅欣。

    箫逸默默的看着这一切，强忍住笑意，感觉有点绷不住了。

    “你们喝着，我去一趟卫生间。”

    说着起身对着卫生间走去。

    放完水，出门便看见黄娟扭扭捏捏的站在门口，如一阵风一般，似乎随时都能倒地。

    “你怎么了？是不是喝醉了？”

    箫逸忙过去搀扶住她，语气温柔。

    自然的往箫逸身上一靠，凹凸紧贴着他的手臂，黄娟吐气如兰，搁着半尺在他的耳边迷糊道。

    “嗯，头有点晕～”

    “我休息一会就好了。”

    “耳鬓厮磨”间，黄娟顺理成章的拿到了箫逸的联系方式，箫逸也表现的对她好感度十足。

    回到卡座。

    赵雅欣又新起了十来瓶酒，一见黄娟回来忙招手欣喜道。

    “嫂子快来，我还没喝够呢。”

    箫逸猛翻白眼，不由对着她使了个眼色。

    你够了啊！

    没看见人家都快不行了啊。

    不管是装的还是假的，起码确实有了几分醉意。

    可是赵雅欣却是视若未见，笑意盈盈的看向黄娟。

    不得不说，这个女人的记仇心是真的强。

    嫂子都喊出口了。

    黄娟哪怕实在喝不下，也只能硬着头皮上了。

    终于，几分钟后，咣当一声她倒在了桌子上，彻底醉了，不省人事。

    微眯着眼睛，赵雅欣翘着二郎腿看了她一眼，随即仰头喝干杯中的酒水，摇头不屑道。

    “没意思！”

    画风一变，哪还有之前那古怪妹妹的模样。

    说着，拿起随身包包就准备离开。

    夏薇目睹了一切，在闺蜜被一直劝酒时也没有说话，如今见赵雅欣要离开这才幽幽的说了一句。

    “箫逸，你就这样让黄娟瘫在这里？不准备把她送回去么？”

    闻言，箫逸离开的脚步猛的一滞。

    赵雅欣也是缓缓转过头来，清眸凝起。

    “你认识我？”

    箫逸平静道。

    “认识，而且我还知道你是王明的舍友。”

    夏薇脸上带着淡淡的笑容，精致的五官在灯光的晕染下说不出的妩媚诱人。

    “那你怎么不拦着她？”

    箫逸继续问。

    “拦着她？为何要拦着她？”

    “这不是她应得的么？”

    夏薇反问了一句，一双桃花眼直视着箫逸，长睫弯弯。

    有意思了！

    （最后一天了，月票还差三百多突破两千，可以抽两次奖。）

    （宝贝们还有存粮么？）

    （明天演出结束后，就可以更新拉满顺便把这几天的加更补上，不用再这么咸鱼了，到时候会把视频发群里。）

