
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你要建立一个势力？”

    听完杨叶的计划后，躺在杨叶怀中的秦夕月有些错愕的问道，显然，对于杨叶这个想法，她还是有些意外的。

    杨叶点了点头，道：“怎么，不行吗？”

    “那倒不是！”秦夕月摇了摇头，道：“只是你知道建立一个势力需要花多少钱财吗？还有，人才，人脉这些问题，你考虑过吗？”

    杨叶点了点头，道：“自然考虑过，这样你看如何，钱财我出，人的方面你来办，可以？”

    “小弟弟，那可不是一笔小数目！”秦夕月认真道。

    “钱财方面我会解决！”杨叶沉声道：“你只需要帮我办这事就可以了，当然，作为回报，我会尽力配合你救出你的母亲，怎么样？”

    “你是认真的？”

    “自然！”

    秦夕月沉默半晌，然后道：“成交，我先声明，这钱财方面你可得供足，不然我也是无能为力。”

    见秦夕月答应，杨叶笑了笑，道：“放心，我不会让你自己掏腰包的！”

    “你想建立什么样的势力？是打听情报的，还是专门刺杀的？”秦夕月问道。

    杨叶想了想，道：“情报系统有你那支情报系统就可以了，我想建立一支专门刺杀的组织。”

    “能问一下你为什么要建立这样的势力吗？”

    “你最好是别知道，不然你就没信心去做这件事了！”杨叶淡声道。如果让女子知道，他弄这势力出来是对抗百花宫，估计这女子会认为他疯了。

    秦夕月白了杨叶一眼，然后不在去问，对于她来说，眼前这男子愿意与她合作，配合她救出她母后就足够了。

    “既然我们现在已经坦诚合作，那可以告诉我你的真实姓名了吧？”秦夕月道。

    闻言，杨叶失笑，眼前这女人果然蕙质兰心，知道了他用假名，犹豫了下，道：“杨叶，安南城人。”

    “秦夕月，大秦皇室人员，现在是杨叶的情人！”秦夕月眨了眨眼，道。

    “能正经一点吗？”

    “小弟弟，你没听过‘女人不坏，男人不爱’这句话吗？”

    杨叶：“”

    休息了半个时辰后，秦夕月伤势完全恢复，秦夕月站起身，看向远处，然后正色道：“小弟弟，先前听那君临之言，这商朝遗迹之中那个什么纣帝之墓出现，我觉得我们最好是去看看。”

    “为什么？”杨叶不解，问道：“你别忘记，现在我们可是还在被人追捕。”

    秦夕月点了点头，道：“小弟弟，姐姐虽然不知道你为什么建立一个杀手组织，但是显然这对你是非常重要的。既然重要，那我们就不能建立一个不入流的势力，想要建立一个不入流的势力，那我们就需要资源，比如功法玄技玄宝等，而这些东西，那纣帝之墓里应该是不缺。你说我们该不该去打劫一番呢？”

    杨叶想了下，然后笑道：“言之有理，走，去那什么纣帝之墓瞧瞧！”

    说完，一道紫光突然在场中闪现，那原本呆在杨叶漩涡丹田内的紫貂出现在了杨叶的肩膀上，与此同时，杨叶脸色一变，想也不想的施展出疾风步朝着右前方暴射而去，然后拔剑对着那空无一物的墙角处猛地就是一斩。

    “铛！”

    就在杨叶一剑落下去时，一把漆黑匕首毫无征兆地出现在了空中，挡住了杨叶那一剑，与此同时，一个黑影自那墙角处缓缓出现。

    挡住杨叶一剑，那黑影身影迅速暴退，不过这次对方没有直接消失在夜色中，而是就立在杨叶面前十几丈之外。

    杨叶也没有追击，看着眼前这个黑影，杨叶脸色凝重，对方这诡异的身法真的是太过恐怖，让得他不得不忌惮。上次在那人类骑兵与玄兽大战时，眼前这人偷袭失败，他以为对方会放弃刺杀，或者在等其它有利的时机，没想到对方居然在这种时候出现，是故意的吗？

    秦夕月看着那道黑影，似是想到了什么，眼瞳一缩，脸色凝重了起来，同时，一根长鞭出现在了她的手中。

    “你能驭玄兽，发现我的也是你肩膀上的那只玄兽吧？”黑影说话了，是一个女声，很是清脆。

    既然是女的？杨叶有些意外，然后冷笑了一声，道：“我可以回答你这个问题，但你也得回答我一个问题，如何？”

    “无权告诉你要杀你的人是谁！”似是知道杨叶要问什么，黑影直接拒绝道。

    杨叶冷笑道：“那你觉得我会告诉你吗？”

    沉默数息，黑影道：“下次出手就是你死期！”言罢，黑影身形缓缓消失在黑夜中。

    见黑影消失，杨叶眉头紧皱，原本他还想利用小家伙将这黑影活捉，现在看来，他这想法不免有点天真，对方有那诡异的身法已经立于不败之地，交战数次，别说活捉了，如果对方不说话，他连对方性别都不知道！

    “他们是五杀组织！”就在这时，秦夕月沉声道。

    “五杀组织？”杨叶眉头一皱，问道：“你知道她的来历？”

    秦夕月点了点头，道：“她应该是属于五杀组织，这是一个让我大秦帝国与六大势力都极为头疼的组织。他们的势力可以说是遍布南域，只要给的起钱，就算是元门掌门他们也敢刺杀。”

    “元门掌门他们都敢刺杀？”杨叶心中一惊，元门掌门至少也是尊者境或者皇者境吧，这种级别的强者这七杀组织也敢刺杀，这也太牛逼了吧！

    秦夕月沉声道：“他们组织内分绝杀，血杀，天杀，地杀，人杀。当年他们出动绝杀刺杀过元门的一名半步皇者境的长老，在经历长达五年的时间后，那名半步皇者境的长老最终被那名绝杀刺杀成功，这件事当时可谓轰动整个南域。”

    杨叶喉咙滚了滚，这个绝杀居然这么恐怖，压住心中的震惊，问道：“那元门没报复他们？”

    秦夕月摇了摇头，道：“怎么会不报复？当初为了报复这个组织，元门联合了百花宫还有鬼宗，又花了大代价说动我大秦帝国配合他们，然而别说报复了，四个超级势力联手连这个组织一个人员都没抓到！经过一段时间后，元门不得不放弃对付这个五杀组织。”

    “连元门都拿他们没办法？”杨叶心中再次一惊，元门可是六大势力之首啊，这样的势力，居然拿一个杀手组织没办法？这个杀手组织未免也太恐怖了一点。

    “谁知道呢？”秦夕月笑了笑，道：“表面上看起来是元门放弃了对付这个组织，但实际上或许元门已经渗透这个组织的内部也说不定呢！倒是小弟弟，你究竟惹了谁，居然会让对方花如此大的代价来刺杀你！”

    “我也想知道这个问题！”杨叶道，他的确是想知道，他杨叶的仇人能杀的，都被他斩尽杀绝，不能杀的也就那百花宫了，而百花宫要杀他杨叶，需要去花钱请刺客吗？

    秦夕月正色，道：“小弟弟，不管是谁要杀你，你都要小心，这个组织是不刺杀成功就绝不放弃，也就是说，从接到任务那一刻，除非这个组织解除这个刺杀任务，不然那人会刺杀你一辈子，直至你死亡为止！”

    杨叶眉头皱了起来，对于这个杀手，他的确是非常头疼，对方一击不中就远退，根本不与他死战，让得他永远只能被动。如果不是有小家伙在，他估计真的只有躲在符纹峰了。因为对方那身法实在是太恐怖了点。

    见杨叶眉头紧锁，秦夕月笑道：“小弟弟，你也别用担心，你有这个神秘的小家伙在，在加上你的实力，只要他们不出动地杀，就这人杀，根本奈何不了你！”

    “也对，有小家伙在，我虽然被动，但也算是立于不败之地。不去管这杀手了，我们去纣帝之墓吧！”

    秦夕月笑着点了点头，就这样，杨叶与秦夕月在城中打听了一下纣帝之墓的所在地后就立即赶了去。           
            