    关于工程的议题解决之后，下一步就是组建服装厂、学校、征兵的事情。

    服装厂的地址就设在戈登堂傍边的一栋两层的小楼。这栋小楼的占地面积约有八百多平米，一楼做厂房，二楼做办公室和员工的宿舍，在楼顶有一半是阁楼、一半是露台,可以做仓库和晾晒区、而且在小楼后面还有一大块空地，以后扩大厂房也有足够的空间。另外在戈登堂傍边，以后也可以考虑从戈登堂接一跟电线过去，保证生产照明。

    穿越军队攻占租界以后,这栋小楼就一直空着,据说业主己经逃出了租界,因此就直接征用了。

    服装厂的员工，首先考虑还是穿越者的第一批归化民中的妇女，在大沽口的时间，就己经安排了一部份妇女制做衣服了，其次才从天津城和租界里招募。不过现在并没有机器，因此暂时全是用手工制做。

    而学校的建立，则是经过了一番讨论，最终决定，将学校分为两个部份，一是正常的学校，也就是招收未成年人入学，并且进行系统的学习。

    到这个时候，穿越集团己经收容了183名未成人，其中男孩147人，女孩36人，年龄最大的有14岁，最小的10岁，而现在天津城和租界里的中国人加起来共计约有3万人，适龄的未成人约有千余人左右，尽管目前还没有推行强制教育的政策，但如果有人将孑女送来入学，当然是接纳的，因此入学的数量并不在少数。

    学校的地址设在紫竹林教堂，这座教堂建于1872年，又名圣路易教堂，位于宝土徒道（营口道）和河坝道（张自忠道）的交汇外，占地6.8亩，建筑面积779平方米。为青砖木结构，再饰以中华的传统砖雕，外形巍峨典雅，室内的陈设也十分高雅别致。这也是目前天津租界最大，也是级别最高的教堂，出入教堂的人大多为有身份的外国教徒和中国教徒中有地位的人，一般教徒是难以跻身其中的。在旧时空里，这座教堂仍然存在。

    在义和团运动的时期，西方教堂成为义和团首当其冲的打击目标。天津城乡的教堂多被焚毁，而紫竹林教堂因为得租界的地利而幸免仅存，并成为各地教徒、难民的避难所，在最多的时候，收容的中外教徒有两千人之多。在穿越者刚占领租界的时候，曾将一部份租界的居安置在紫竹林教堂內，约有两千余人，现在全都放走了，教堂里就只剩下几十名洋和尚和一些修女。

    虽然穿越者们不会像义和团那样，将教堂做为重点打击的目标，但也绝不会放任天主教教在自己的控制地区内发展传教，这到不是说穿越者会禁止天主教，其实在穿越集团內部，就有不少天主教徒，但必须将天主教纳入到自己的掌控之中。

    在旧时空里，中国天主教会共有100个教区，开放教堂、会所5000处，教徒近600万，但直到穿越时为止，中国却一直未和天主教的总部梵帝冈建交，也就从理论上说，中国所有的天主教会都是未得到梵帝冈承认的。而中梵一直未建交的主要阻碍就是，中国主教的任命形式。中国只接受中国主教由梵蒂冈形式任命，但需经中国政府实质同意，否则单方面任命属无效非法，而这个条件梵帝冈显然是难以接受的。

    当然从另一个角度来说，没有梵蒂冈的任命，中国的天主教会仍然可以发展的很好，而这也是穿越者们在本时空里对天主教的态度。只是现在还不是亮出自己宗教主张的时候，但天津租界里的教堂，在相当一段时间内，是不会对外开放的。

    不过像紫竹林教堂这样设施完善而又有相当规模的教堂，就这样空着让洋和尚住，显然是太浪废了，拿来当学校用，自然是在好也不过，因为现在的学生还是以收容的孤儿为主，不仅要有上课的场所，还要有足够居住的房间，以及其他相配套的生活设置，紫竹林教堂当然是符合这一条件的，不过暂时不考虑给学校通电。

    教师的人选己经确定下来，校长由方斌上校出任，因为在穿越者中的专业教师并不多，而方斌上校好歹也是国防大学的正牌教授，这份资历在所有穿越者中自然是最高的，由他出任校长，当然定名正言顺，而方上校到也没有拒绝，只提出一个条件，自己只能兼任，预备队的职务也不能丢下。

    第一批教师共有十六人，八男八女，都是以公开招募、自愿报名，然后筛选出来，其中有三人还持有教师证，其余也都有在培训机构，或是在本单位里讲学上课的经验。因为方斌只是兼任校长，因此还给他安排了一名副手。

    而现在编制教材是来不及了，好在是在穿越者中找到了几本旧时空里的中小学课本，虽然不能直接拿来使用，但也可以做为参考，一边编写教材一边教学。

    不过学校的名字，起得非常沒有创竞，叫做希望学校，因为临时执行委员会对学校的名字并没有太讲究，认为希望学校这个名字很好，认为这既代表了穿越集团的未来，同时也是本时空里中国的未来。而这也成为后来很长一段时间里被穿越众吐槽的事情之一。

    当然也有人提议，让穿越者中的未成年人也到希望学校中学习，但很快就被否决，因为希望学校是从最基础的教学开始，也就是从小学教起，而穿越者中的未成年人绝大部份都是小学以上的学历，其实并不适合在希望学校中学习。而且现在非军方的人员大多仍然都住三艘客滚船上，到天津租界居住还不到四百人，如果让穿越者中的未成年人到希望学校中学习，那么他们的父母怎么安排，如果让他们的父母跟着一起来，则平添了不少的工作，毕竟要给他们安排住所，工作、生活。而不让他们的父母来，是否又能让父母安心，因此最终还是决定算了，该留在大沽口的，还是仍然留在大沽口，等在山东建立了正式的根据地以后再说。

    另一种学校则是面向成年人的，确切的说，主要是对穿越集团的归化民、以及将来招集的军队。因为穿越集团要建立的是一个现代化的国家，需要不是一群什么都不懂的大老粗，而是要有一定知识水平的民众才行，因此提高民众的教育水平也是十分重要的。

    不过对成年人的教育不可能像未成年人那样系统进行，毕竟成年人还需要工作，因此釆用类似于旧时空里夜大的模式，利用夜间的空余时间，教授他们一些基本的知识，至少能够做到基本的读写和计算，而且这种教学模式也将在以后推广到所有的产业工人。当然如果有希望得到进一步深造学习的人，以后再安排其他的机会。

    而面向成年人的学校的名字也没太夸张，就叫做工人夜校，地址设在原紫竹林军营，本来这里己做为穿越集团的归化民宿舍，好让这些归化民就近上课，而且离紫竹林教堂也不远，可以方便教师来往。

    征兵的工作也将正式展开，当然俱体的操作由军事委员会考虑，并不在临时执行委员会上过多讨论。

    另外参与了租界工程、教育以及服务人员现在虽然都是免费，但也记录下了每人的工时，等以后制定出工资标淮以后，再进行核算。

    而接下来的议题则是对农村的管理。

    到现在为此，虽然穿越集团己完全控制了天津地区，但现在穿越者的主要活动范围还是在天津城和租界地区，还没有扩展到周边的农村。不过尽管天津地区的商业经济发达，但农村人口、地区仍然占到了一半以上，因此穿越集团也不可能放任农村不管，在天津城和租界稳定下来之后，那么对农村的管理，自然也就被提上了议题。

    另外现在的中国仍然是一个农业大国，农村和农村人口占了绝大多数，而穿越者的目标是统一全中国，建立共和国，那么也就必须建立起一套管理农村的方案来，在旧时空里，农村包围城市的经验，穿越者并没有忘记，而且这个经验在本时空里也同样有效。

    不过旧时空的经验，只是一个原则性的经验，能否完全嫁接到本时空来，到也并不一定，毕竟本时空和旧时空的年代相差了几乎三十年，虽然社会结构的差别并不大，但无论是国内环境还是国外环境，都显然大不相同，而且天津也还有一定的特殊性。另一方面穿越者们的农村经验也并不多，就算是有些人来自农村，但旧时空里的农村，和本时空里的农村显然是不能同日而语的，那么对这个时空的农村情况更是不了解，因此有必要对农村进行一番考查，了解天津地区的农村情况，才好决定管理农村的方案。

    当然考查农村的人选，还是以自愿的原则，甴参加会议的执行委员、候补执行委员自己报名，而最终李松晨、王胜、曾东三名候补执行委员主动报名，愿意到农村进行考查。当然临时执行委员会也决定，他们可以自行挑选几名助手，并且会派一部份军队保护他们。

