    琴楼上的密密麻麻的纹路也随之浮现，化作了无尽的符文。

    　　“轰——”在这个时候，琴韵之中所承的帝蕴仙威被李七夜催动，刹那之间，帝蕴仙威爆发，碾压诸天，在场的四大长老都不由双腿一哆嗦，连站都站不稳，在帝蕴仙威之下，他们完全被镇压，訇伏在地上。

    　　“祖师显灵。”感受到了那苍桑古老的帝蕴仙威，四大长老都无比激动，激动得热泪满脸！不知道多少年过去，他们终于见到了祖师的帝蕴仙威。

    　　在洗颜古派之外，还有很多修士强者关注古铁守与烈战侯的一战，虽然古铁守还未能杀出“阳首山河图”，但是，他在烈战侯与阵图的镇压之下，依然还不倒，这让不少修士为之佩服与动容。

    　　这都让不少修士强者感叹，百足之虫，死而不僵，洗颜古派终究是帝统仙门，虽然是没落了三万年之久，但是，依然还是有点底蕴！

    　　至于随烈战侯而来的八百战将，在心里面则是冷笑，就算古铁守死撑，也撑不过明天，只要过了明天，洗颜古派就改朝换代，到时候，古铁守也只不过是垂死挣扎而己。

    　　“轰——”就在很多修士强者猜测这一次征战以怎么样方式落幕之时，突然，洗颜古派之内冲起了一道光华，冲起的这道光华瞬间撕裂了天穹，冲入天宇，斩落星辰。

    　　在刹那之间，洗颜古派的疆土之内，所有人都感受到了一股无敌的帝蕴，在刹那之间，不知道有多少生灵为之颤抖。

    　　“发生什么事了！”在瞬间，洗颜古派之外观战的所有修士都不由为之颤抖，发自于内心的敬畏！在这股气息之下，他们都觉得自己缈小如蚁蝼，不足为道。

    　　“帝蕴仙威，难道洗颜古派要拼命了，祭出了仙帝宝器！”感受到这样的气息，所有人都颤栗，有掌门失声大叫道。

    　　“不好——”感受到这股仙威，战船上的八百战将都骇然，但，一切都迟了。

    　　冲天而起的光华突然化作了一道剑芒，剑芒横扫天地，一道剑芒，承载万古仙威，一斩而下，无物可挡。

    　　“噗——”一浪浪的血花喷涌而起，剑芒扫过，八百个头颅飞起，他们都眼睛睁得大大的，他们头颅飞起的时候，还能看到鲜血从自己脖子断口喷出。

    　　剑芒之势无物可挡，横扫而过，斩在了无尽山河之中，“嘶”的一声，阵图的无尽山河顿时化作了齑粉，古圣以无数心血所祭炼的阵图，在这道剑芒之下，不堪一击，阵图被一劈为二，落于地上，古铁守也从里面跌落下来。

    　　“不——”在阵图之中的烈战侯惨叫一声，剑芒一下子刺穿了他的胸膛，一下子把他钉在了大地之上。

    　　此时，剑芒消失了，只有鲜血在静静地流淌，被钉在地上的烈战侯还能颤动着手脚，他并没有死去，只不过是李七夜要留他一命而己。

    　　突然的变化，莫说是观战的所有修士，包括是洗颜古派的所有弟子，就是连古铁守都呆住了，这样的变化实在是太骇人了。

    　　古铁守都呆住了，久久回不过神来。观战的所有人也都一样呆住了，八百战将，烈战侯，阳首山河图，这一切在这一剑之下，全部化为乌有，王侯也好，古圣阵图也罢，这都不足为道，在这一剑之下，都宛如灰尘一般，一扫而尽。

    　　一剑扫过之后，在宝圣上国的都城之中，一尊人皇突然睁开了双眼，他深邃的双眼日月沉浮，星河出没，可怕无比，他此时凝声喃喃地说道：“难道洗颜古派还拥有一件仙帝宝器——”最后，他双目神光暴涨，似乎要看透天际一般！

    　　这一幕，震撼着所有人，包括洗颜古派的弟子，都是久久无法回过神来。

    　　“帝蕴仙威——”也不知道过了多久，有修士不由喃喃地说道。帝蕴仙威，不知道有多少修士听过这样的称呼，但是，从来没见过它的真正威力，今天，一道剑芒扫过，一切化作虚妄，这就是帝蕴仙威！

    　　这个时候，所有人才意识到仙帝的可怕，明仁仙帝逝去如此之久，留下的帝蕴仙威，依然让神灵颤抖！

    　　“把他绑起来，三天后，山门外斩首。”在无数人失神之时，洗颜古派之中传来了李七夜的声音。

    　　也不知道过了多久，大家才回过神来，观战的修士强者打了一个激灵，而洗颜古派的弟子回过神来，不由一阵欢呼，有弟子把烈战侯绑了起来，押入地牢。

    　　最终，失神的古铁守回到了派中，在琴楼之中，知道了一切原由之后，他都不由再一次失神。

    　　过了许久许久，古铁守看着李七夜，最终他喃喃地说道：“祖师有灵，庇护我派。”说到这里，他深深地呼吸了一口气，对李七夜说道：“祖师选你为中兴之主，希望你能带着洗颜古派，重归辉煌！”

    　　古铁守可以说是洗颜古派的掌舵人，他说出了这样一句话，这已经确立了李七夜在洗颜古派的地位！一夜之间，这让李七夜在洗颜古派的地位是无人能撼动！

    　　烈战侯亲征洗颜古派，宝圣上国的很多人都认为洗颜古派这一次只怕是面临灭顶之灾，没有想到，一夜之间突然局势逆转，烈战侯八百战将惨烈，烈战侯重伤被俘，这里发生的一切，听起来是那么的梦幻，但是，千真万确。

    　　在洗颜古派之内，则是上下欢腾，这对于洗颜古派上下的所有弟子来说，这是一件振奋人心的事情，这一次击碎了烈战侯的入侵，这对于今天衰落的洗颜古派来说，无疑是一针强心剂，至少让洗颜古派的所有弟子看到了希望。

    　　一战结束，洗颜古派内部召开了高层会议，长老、护法都出席了这一场会议，以古铁守为首，揭露了曹雄勾结董圣龙、烈战侯的阴谋，现在曹雄被斩，董圣龙、烈战侯成了阶下囚！

    　　诸位护法对于曹雄所作所为，都不由是恨之入骨，差一点点，洗颜古派就成了圣天教的傀儡！

    　　当古铁守五位长老告知诸位护法这一切都是由李七夜亲手主导之时，洗颜古派的诸位护法都不由为之震撼，师祖托梦传道的事情，他们有所耳闻，没有想到，祖师竟然选中了李七夜！

    　　在这会议之上，古铁守与四大长老确定了李七夜为洗颜古派中兴之主的地位，对于这样的决定，诸位护法都没有任何异议。

    　　会议将结束之后，讨论到如何处置董圣龙、烈战侯的问题上了。

    　　对于这个问题，李七夜只有一句话，笑了一下，说道：“三天后，山门外斩首，邀宝圣上国的各门各派前来观赏！”

    　　李七夜这样的话，顿时让在场的护法心神一震，长老也都不由心里面一震，这是何等的魄力。

    　　“这样一来，只怕是与圣天教撕破了脸皮。”有护法不由担心地说道。

    　　李七夜从容地说道：“乃是生死仇敌，何来撕破脸皮之说。”

    　　“万一圣天教向我们开战怎么办？”也有护法不由担忧地说道。毕竟圣天教乃是庞然大物，建立宝圣上国三万年之久，难有人能撼动。

    　　“开战？”李七夜笑了起来，目光一凝，然后悠然地说道：“听闻宝圣上国的人皇乃是一代霸主，雄材大略，不亚于九圣妖门的轮日妖皇！我还真不怕他开战，最好他能亲征，我正好把他们圣天教的王侯、真人一锅端了。”

    　　“这个想法不错！”古铁守都沉吟了一下，说道：“琴楼的帝蕴仙威应该能耗得了几次的大战，若是宝圣上国敢亲征，我们一口气把他们的王侯、真人端了。虽然我们无力灭掉圣天教、宝圣上国，但是，只要我们端掉他们王侯、真人，足可以让他们几千年难于恢复元气！这将给我们洗颜古派发展的机会。”

    　　听到大长老如此说，在场的诸位护法都不由面面相觑。

    　　“圣天教灭我洗颜古派之心不死，我们也不能一味馁协退让，这一次，若宝圣上国要开战，那我们就给他们一次沉重一击，把琴楼的帝蕴仙威最大化。”孙长老也不由说道。

    　　琴楼与祖师画像是同样性质的帝物，它们威力极大，但是，却是损耗之物，这一点是无法与仙帝宝器、仙帝真器相比的。

    　　像仙帝宝器，可以无数次使用，只是对于掌御仙帝宝器的修士有着很高的要求，而承载帝蕴仙威的帝物，它则是使用一次，威力减弱一次，帝蕴仙威受到损耗，最后化作凡品。

    　　所以，此时，古铁守他们也想借琴楼的帝蕴仙威把敌人一口气端了。

    　　“说到这件事，我倒想问一下，我们洗颜古派的仙帝宝器呢？祖师的仙帝真器呢？”李七夜看着古铁守说道。

    　　“这个……”古铁守尴尬地一笑，此时，连四位大长老都不由相视了一眼，神态有些尴尬。

    　　

