
　　“但这些不包括娱乐行业！

　　从圈钱手游开始，游戏厂商们发现只要把人设立绘画好看点，游戏内容和模式不需要多大创新就能疯狂捞钱的时候，游戏行业的美术类岗位、建模师这些人员的工资就开始疯狂涨。

　　当然这个趋势是从世纪初的网游开始的，与之同步的是互联网大厂薪资也同样水涨船高。

　　像阿狸这种所谓的大公司只不过是依靠大夏庞大的人口基数养肥的爆发户，都是在欧美技术基础上的设计应用。

　　也就是码农。

　　互联网大厂工资很高，是因为大夏互联网热潮在，但根子上的硬件却仍受欧美控制。

　　当然这其中并不包括根服务器。

　　且不说大夏正在推行IPv6可以避免意外出现，就根服务器诞生的时候，它的创造者就是为了让互联网不被主导和限制而开发的。

　　当年根服务器的创造者为了证实这个概念，将根服务器切开更换，照样没有影响到使用。

　　当然这位先生最终“十分不幸”死于心脏病手术引起的并发症……

　　他的名字叫做：JonPostel。

　　互联网历史无法抹去的天才，真正的大师。

　　虽然他的事迹被强盗磨灭了许多，不过仍在其他地方流传。

　　在我们的九州搜索上，大家也可以查阅这位先生的事迹。

　　话讲到这儿，大家或许觉得我讲偏题了。”

　　顾老板停驻片刻。

　　在场的九州娱乐部门员工和临时管理们虽然不敢多言，但也有人在猜测是不是之前说好的薪资待遇要变？

　　毕竟从演讲开始，自家大老板就在贬低互联网码农和娱乐行业的人。

　　哪有这么做部门演讲的大老板啊？

　　可偏偏顾青就这么做了。

　　他继续说道：“马斯洛的需求层次结构是心理学中的激励理论，简单来说，他将人的需求从低到高分成了：

　　生理的需要，比如食物、水分、睡眠等；

　　安全需要，比如稳定、安全的生产生活环境；

　　归属和爱的需要：结交朋友、追求爱情。

　　尊重的需要:尊重自己、对他人的名誉或尊重。

　　认知需求：知识和理解、好奇心、探索。

　　审美需求：欣赏和寻找美，平衡，形式等。

　　自我实现的需要:人们追求实现自己的能力或者潜能，并使之完善化。

　　还有最后的超越需要：超越个人自我的价值观。

　　简单来说就是当一个人吃饱喝足，生活环境安定的时候，他就必定会追求心理上的满足，而娱乐产业也将因此而得到长足的发展。

　　当然在物质水平提高的大夏，娱乐行业更是如此。

　　所以互联网大厂会受到资本的青睐，游戏厂商们才会在一个又一个的换皮手游和国战网游的烂项目中，赚得彭满钵满。

　　因为人口基数太大，对娱乐的精神需求太过旺盛。

　　这也是我们九州娱乐部门建立的重要因素。

　　我不想孩子们、青少年们、还有我们这些游戏玩家，被厂商们给按在地上摩擦，只能爬墙出去玩国外厂商的游戏。

　　三国是我们的故事啊！

　　可做三国游戏做的最好的却是霓虹、英国这些国家！

　　到现在，我们国内最好的游戏，竟然还是一个正在制作中的游戏。

　　十几亿人啊，游戏娱乐行业世界第一人数，竟然就没做出一款真正叫好叫座的游戏。

　　怎能让我不贬低它们？

　　所以现在大家知道我对咱们这个部门的期许了吧，不用担心裁员降薪，也不用担心技术力，更不用担心公司对咱们部门的支持力度。

　　十亿经费只是开始，技术力方面，钛钽星部门有准备好的引擎与地图工具，还有其他渲染设计工具，你们需要的是在短时间内学习并熟练运用他们。

　　我会盯着这个项目，截止明年第一季度结束前都不会给你们下达任何硬性指标。”

　　顾青的饼有些大，但他还真不怕有人摸鱼。

　　学习使用工具是需要时间成本的，等开工的时候，连工具都不会用的人，自然会被排挤在项目工作之外。

　　至于贿-赂，走关系？

　　九州科技目前可没人敢收受贿-赂，至于走关系？

　　公司每次招牌都是在官网和各大平台官号上发布信息的，根本不会有所谓的内部信息泄漏。

　　而且人力资源部门筛选后，玄武也会再筛选一遍，哪怕应聘的人和公司某某某有关系，但只要技能学识过关，三观审核通过，那也会准许进入公司。

　　在新组建的娱乐游戏部门演讲了之后，忙碌的顾老板便赶往钛钽星部门。

　　软件工程部门的水还是太浅了，技术储备与研发力量都没有亲儿子钛钽星部门强。

　　游戏引擎是什么？

　　其实是虚拟世界的物理引擎，也是顾青与玄武合作搞了很久才搞出来的一个小版本。

　　从游戏的角度来说，暂时只能支持构建出一个小副本，一座山一个洞穴或者是一座庄园。

　　场景再多一点或者建模再复杂一点，现在游戏玩家的电脑主机根本就跑不动，毕竟steam用户中，gtx1060占据最多……

　　基础行业有太多需要攻克的了。

　　陷入了研发学习中的九州科技，却不曾想还是因为太过优秀，而被再一次上了热搜。

　　供应链管理对企业降本增效及增强企业核心竞争力有着至关重要的作用。而现在手机厂商的供应链管理或主动或被动的都选择国内企业。

　　因为夏为与平果打得火热，有人就搞出了一个两方产品的拆解。

　　这不拆不知道，一拆吓一跳。

　　平果已经开始了去大夏化，手机部件成本直接飙升，而夏为的Mate40pro百分之六十以上都是大夏国产，并且采购价格低下来的同时质量还提升了。

　　众所周知，夏为与平果在打价格战，这样一来，夏为的“成本底线”比平果更有优势。天籁小说网

　　而这一切优势的源头，竟然是九州科技在提供技术和设备支持！

　　“震惊！夏为背后的男人竟然是他！？”

　　“九州科技怎么总是在我们看不到的地方搞事啊！？”

　　而最后点燃热度的是某位用户的理财帖子。

　　帖子名字很有营销感：《我居然靠一个公司，半年赚了一百万！》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百二十二章：Jon Postel免费阅读。https://xs.23sk.com 