    第20章 幸运娃娃，人形Buff机！

    “牧神，你这是小号？我的天，你不是想着要再刷一个王者，然后再领一个两万吧？不带你这样的啊！！！”

    平野绫这时候也看到了陈歌的小号战绩，韦神和淘宝权也是一愣一愣的。

    “带我上分！不然我们就和风哥说~”

    韦神满眼放光，他抓到了一条大腿！

    只要能够抱紧这条大腿，他就可以上分！！

    “牧神，求带！！”

    淘宝权都快哭出来了，自从风哥公布了这个奖励措施之后，他是最努力的，他打的Rank场次，是LGD最多的。

    可是这种事情，不是打的多就能够上分的。

    他本来已经到了王者的边上了，可是这几天下来，反而掉了两百分，都快要掉到钻石，和韦神为伍了……

    “你们……”

    陈歌无奈了。

    这三个人，一个白脸一个红脸一个黑脸，威逼利诱苦情计都用上了……

    不就是开个黑么。

    至于么？

    “开黑，上，你们不怕被我坑就来。”

    “先说好，我今天状态不是很好，我可能会坑！”

    陈歌先约法三章，为自己的拉胯打好了预防针。

    韦神三人不停地点头，就像是小鸡啄米一样。

    很快，四个人一排坐开。

    陈歌深吸了一口气，他不知道自己和队友一起配合，结果会怎么样。

    运气这玩意虚无缥缈，谁都说不清楚到底怎么回事。

    自己的表现，取决于老天爷掷骰子。

    但是这么多天的Rank，他也摸索出了一些东西。

    那就是自己排位的时候，队友的水平都会比对方高上一点点……

    韩服，出现了一支车队。

    LGD-TBQ。

    LGD-GODV。

    LGD-PYL。

    LGD-Casual。

    清一色的LGD前缀，不是职业战队，就是中二少年。

    但是这是韩服王者局，大家对LPL的春季赛亚军自然是有着印象的。

    排到他们的路人，全部都懵了。

    LGD？？？

    因为是在韩服，不能够发汉语，只能打拼音。

    但是通过各种WOC，各种WDT，陈歌还是能够感受到一些他们的惊讶之情的。

    第一场排位，很快开始。

    大家玩的都是自己熟悉的位置，然后配一个路人ADC。

    陈歌第一场，还是比较稳重的。

    扭曲树精茂凯，直接选下。

    EDG上单当家三件套，大树，茂凯，扭曲树精。

    这个英雄，真要说的话，确实没意思。

    线上单杀不了，纯粹的抗伤害，开团工具人。

    但是，架不住队友猛啊！

    韦神中路各种单杀。

    淘宝权秀到头皮发麻。

    就连平野绫，今天就算是打到上头都不送了。

    再加上一个肉到没朋友的大树，不管是打团还是打对线，LGD众人都没有劣势过。

    陈歌，就像是一个老父亲一样，挨着最毒的打，然后看着自己的队友各种乱杀。

    刚开始的时候，韦神和淘宝权还笑陈歌为什么只拿大树。

    但是在韦神拿了两场MVP，淘宝权拿了一场MVP，陈歌连续三场都是抗伤害第一之后，他们不说话了。

    他们，看明白了陈歌的深意。

    陈歌在观察他们，陈歌在看他们的打法。

    这，也是陈歌对他们的考验。

    当然，也有一层，那就是陈歌在为他们遮风挡雨，让他们出风头。

    都是十几二十岁出头的少年，谁会服气谁啊？

    谁还不是一个天才少年？

    但是这时候，他们服气了。

    陈歌就像是一个老父亲，默默地看着他们一步一步走向更高。

    LGD众人，全体泪目了。

    自然，他们也越发的卖力。

    从下午，一直打到了晚上。

    LGD四人车队，打出了十五连胜的惊人战绩！

    陈歌的大号本来是五百分，现在都快要打到九百分了。

    淘宝权，成功冲上了王者，甚至打到了陈歌之前的五百分。

    平野绫大师四百分，距离王者，也没有多少距离了。

    当然，获得了最大进步的，还是韦神。

    从钻二一路冲到大师，连打两个晋级赛！

    奇迹……

    不！！

    这是神迹！！

    十五连胜打下来，LGD众人都乐疯了。

    奖金都是其次。

    更重要的是，他们发现了一点特别奇特的地方。

    和陈歌在一起打Rank，他们的实力要比平时更强一些！

    状态，也要更好一些！

    这些东西，就像是游戏之中的光环增益，群体Buff！！

    放在联盟中，那就是大龙Buff！！

    这种东西说不清道不明，但是确实存在。

    现在只能理解为陈歌有着天生的领袖气质，而他们愿意服从陈歌的指挥。

    哪怕陈歌的指挥在他们看来非常的简单无脑……

    LGD众人都用一种近乎狂热的目光看着陈歌。

    陈歌，就是一个幸运娃娃！

    在陈歌身边，他们会变得更强！

    但是陈歌，受不了了。

    今天LGD几个人运气爆表，各种乱杀也就算了。

    最过分的，依旧是他的大树。

    塔下不动都有人来越塔杀他。

    越塔杀大树，你妈就是这么教你的？

    大龙团的时候，他闪现W冲进去控制众人。

    开着大招减伤被一顿暴揍。

    可是后来，各种AOE技能疯狂砸落，偏偏大龙被自己的反甲和日炎给弄死了。

    这谁说的清？？

    还有！

    上路，对面来三个人越塔。

    这让他怎么搞？

    他都放弃了，甚至闪现都没用，也没有走位。

    可是对面的三个人，非要预判他，预判闪现，预判走位，预判W。

    对面的配合，出现了大问题……

    陈歌抓住机会反打，塔下三杀。

    人生，真的是说不准。

    当韦神和淘宝权在下路四包二打死对面两个人庆祝的时候，回头一看，对面团灭了。

    陈歌一个人，干死了三个……

    十五连胜，陈歌都能够想到明天微博的热搜和UC的榜单。

    而他，自然会成为最亮眼的那个崽崽。

    最近的UC，几乎要被他霸榜了！

    明明是EDG拿下了冠军，但是EDG众人几乎没有曝光，一个个都低调的很。

    反倒是LGD和自己，天天上热搜。

    不知道的还以为是LGD拿下了MSI的冠军呢。

    “不打了不打了，今天累了。”

    陈歌算是怕了，这要是再打下去，明天指不定出什么事呢。

    难道自己真的要冲一波韩服千分？

    要知道，现在的韩服第一，只不过是1400分的水准。

    而韩服第十，也只有1120分。

    自己到了韩服千分，让这些人怎么想？

    真就不如白银？

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

