 顾铜对苏浩，真的忌惮无比，他才多大，战力竟然如此可怕，比起他来都差不了多少了。

这样的妖孽，天地罕见，即便是九霄之上的大族，帝子，能堪比的都是极其稀少。

此人不除，必将是大患！且他还是罪孽，与魔宫余孽关系紧密，让他成事了，天法塔怕是首当其冲。

毕竟，当初覆灭魔宫，暗算魔帝，屠杀魔宫大高手，都是天法塔背后的大人物策划的。

这一切都是他们造成的。

“来！”

他大喝一声，启动暗中的准备，事情已经到了这个地步，绝对不允许他迟疑了。

今日不除此人，他日便是他之灾难。

这一声大喝，气势十足，显然顾铜对自己的准备万无一失，有着绝对的自信。

事实上，熟悉顾铜的人都知道，此人性格小心谨慎，做事不说滴水不漏，也相差无几。

在他说了有准备之后，众人已经淡定下来，他们占据了上风。

而在他一声气势十足的大吼下，让得对面的林妖妖等人，神色也是凝重下来，修为暗暗运转，大战随时要能爆发。

妖族老者，先天古族梦长老，全部凝起双目，神色警惕，天法塔的势力还是可怕的。

他们乃是监法者，有大帝撑腰，高手无数，不得不小心。

甚至，那妖族老者，已经准备运转禁忌之法，今日纵然是死，流尽最后一滴血，也绝对不能让帝子有危险。

这是妖帝的死令！世无双失去一条手臂，一条大腿，当着东荒众人的面，被苏浩暴虐，让他神色羞恼到了无边地步。

今日之后，他世无双不再是东荒年轻一代的神话，而是天大的笑话，多少年过去，众人都会记住他今日之耻。

当有一日，众人想起第一人的时候，自然也会想到，他在这神秘大世界外，被苏浩暴揍的一幕。

这让他无法忍受，杀心无边，如此巨大的耻辱，必须用逆命的血来洗清。

“剁了他，给我剁了他！”

他狰狞嘶吼，声如惊雷，无尽的愤怒在浩荡，那双瞳血红，像是地狱而来的恶魔，死死的盯着苏浩，恨不得立刻让他粉身碎骨，灰飞烟灭！血皇，天雷尊者，西昆，荒风等大高手，全部冰冷的笑了，天法塔已经做好了准备。

东荒五大霸主，都在天法塔的掌控下，他们做好了准备，妖族也逃不出掌控之中。

“今日，你必死，你们必死！”

顾铜爆喝，不顾一切，妖族如何，今日全部斩杀。

谁敢阻挡他，便粉身碎骨！然而，他声音落下，却是未曾听到半分的声响，他的安排，并未给他半分的回复。

眉头一皱，又等待了三个呼吸，还是没动静，四周安静的可怕，超出了意料之外。

这一次，世无双以及那些大人物，也全部意外了，准备呢，怎么没有一点风声响起。

按理说，顾铜如此自信，如此张扬，他的准备必然是万无一失，他们都已经最好了准备，等待着那可怕的准备出现。

甚至，妖族老者与梦长老都皱起眉头，事出反常必有妖，这天法塔到底玩什么，搞什么秘密。

故意折磨他们？

“哼，小人之举，有什么，尽管施展。”

妖族老者呵斥，他喜欢直接，纵然是战死都无所谓，但这般暗中算计，让他极为的不爽。

要打就打，要杀就杀，磨磨唧唧的，让人心烦意乱。

“好，那就让你们看清楚，出来吧！”

顾铜也皱眉，但再次发出大喝，他早已经传信回天法塔，高手已经到来，埋伏在了附近，等待着这一刻。

那可是三尊完全不弱于他的大高手，只要他们出现，便彻底占据了上风，屠杀眼前这些人，不在话下。

可惜，他再次大喝，还是没有动静。

甚至，比之先前还要寂静，暗中的三尊大高手，一点气息都没有。

顾铜震惊了，心中生出不好的预感，在这之前，他可是得到了对方的回复，已经到了。

按理说，他一声大吼，那三尊大人物，立刻要出现，洒下无穷无尽的威压，震惊对面的人。

怎么还没出现？

不会是睡着了？

意外至极，他再次张开嘴巴，但这一次，不等他大喝，一道声音却是先一步响起。

“你，在找他？”

声音响起，脚步踩踏地面的声音随之而来，一道白衣身影不紧不慢的向着这里靠近，在他手中，拎着一染血的人头。

随着靠近，他手中的人头抛出去，滚落到了顾铜的脚下，容颜彻底暴露。

一名中年，瞪着大眼，带着无边恐惧。

“赵长老。”

顾铜脸色大变，染血的人头，正是三尊大人物之一，竟然无声无息被杀了。

他冰冷的盯着那白衣男子，心中忌惮无比，此人是元风，魔宫昔日的大人物，号称疯魔。

果然是可怕，在他不知不觉下，杀了一位大人物。

事实上，这才是开始，在他震惊之中，元风一笑，再次抬起手臂一抛，又是一颗人头。

“还是再找他？”

元风的笑容，带着玩味，盯着顾铜，似乎等着他回答。

顾铜的脸色，已经震惊到了无边地步，这颗人头正是三位长老之中的李长老，也被杀了。

无声无息，屠杀了两尊大人物。

他心惊肉跳，暗暗祈祷，最后一位大人物，可千万要活着。

事实上，那最后一位，乃是此次三人之中最强大的存在，修为还在他之上。

主要那人活着，至少，他们不落下风。

“难道都不是，看来，你一定是再找他了。”

元风第三次开口，第三颗人头扔了出去。

这一次，是一名老者，顿时之间，让得顾铜颤抖，双腿都发软，也死了。

最强大的存在，一样被杀！他的准备，还未亮相，已经被破了。

浑身蓦然冰冷，他颤抖的看着元风，这一次，再无半分的嚣张。

世无双，血皇等，也全部凝起了双目。

元风含笑上前，走到苏浩身边，这才再次面对血皇等人，道：“现在，可以战了。”

 