    “既然如此，那我们就派人护送他离开前往妖界，完全不需要你亲自送他。”储映寒提出了建议。

    秦晚本想同意，忽然想起了柏木阿妈还在地热溶洞内，又摇了摇头：“不行不行，我还有一位雪枭族阿妈在等我，我得回去找她。她见不到我回去，肯定会着急死的。”

    “秦晚！”秦河眼中看着倔强不听话的秦晚，气得火冒三丈。

    “两位哥哥，我保证我去去就回，”秦晚郑重地说，“你看我现在已经知道这里有一条可以随时来魔界的裂隙了，等我安顿好那边的事，绝对就回来。哥哥们，你们就再信我一次好不好？”

    秦河望着秦晚半晌没说话，最后叹气道：“我陪你去。”

    秦晚一听连忙摆手：“不行不行，神魔两族擅自插手其他种族之事，反噬太厉害了，我靠自己可以的。”

    “你看看你自己现在这副样子，靠你自己就弄成了这样！”秦河训斥道。

    秦晚不以为意：“没事啊，我觉得还好。”

    储印寒见他们兄妹二人又要吵起来，叹了口气：“晚晚，你跟我到院子里来。”

    “怎么了？”秦晚不知道储印寒要做什么，但还是乖乖地跟了出去。

    来到潋花谷院中，储映寒对秦晚道：“把你的翅膀张开。”

    秦晚听话地张开只有右翼的翅膀：“储哥哥，你看我的翅膀做什么？”

    这时储印寒抬起手掌，从他手心中出现一只魔鸦左翼，漂亮的黑色羽毛反射着油量的光泽，仔细去看还有七色的羽光。

    秦晚惊喜道：“储哥哥，你要帮我装一只翅膀吗！”

    储映寒点头，随即施法，将那魔鸦左翼安在了秦晚的背上，接着又帮秦晚修复好了右翼翎羽。

    而秦河此时也走到秦晚身旁，抬手给她的右翼灌注了自己的神力，而储映寒则给秦晚的左翼灌注了自己的魔能。

    如此一来，秦晚的右翼变得比长风栖尘的翅膀还要洁白，羽管也因为有秦河的神力而变得利如刀刃。而她的左翼则是魔鸦的黑翼，张开之后散发着阴翳的魔气，足可抵挡九成普通妖族的攻击，并能反弹出魔性伤害。

    “好了，试试你的新羽翼吧。”储映寒道。

    秦晚在院内霎时张开一对羽翼，跌跌撞撞不太熟练地飞了起来，在空中自在盘旋了两圈，脸上尽显笑颜，在空中将手放在嘴边朗声道：“谢谢哥哥们！你们真是太好了。”

    昨夜，秦河和储映寒彻夜商量他们要拿秦晚这丫头怎么办，商量来商量去，最后在黎明前才达成一致，以秦晚倔强又执着的性格，想要将她留在魔界的可能性不大，而且她在常世还有一个女儿，就算强行将她留住，她肯定没过多久还是要闹着离开。

    况且魔界与天界的结界越来越弱，将秦晚留在魔界对她并非是好事。

    经过一夜商量，秦河和储映寒最终还是决定将秦晚武装起来，支持她走她自己想走的路，这才是最好的办法。

    一黑一白两只羽翼如此漂亮，秦晚笑道嘴角咧到了耳根，这下就算回到仓名山，她再也不是那个不会飞的残废了。

    想到这里，秦晚忽然觉得自己现在真的是完全接受了自己是妖族的这个身份。

    而此时，长风栖尘站在门口面对院空中的秦晚。他虽看不见，却也能感受到她一对羽翼上的神魔两种强烈的气息。

    长风栖尘无法理解为何秦晚能得这一神一魔的相助，但他知道，秦晚决然不再是曾经那个哭哭啼啼的小鸟了。

    离开潋花谷时，秦晚先抱了抱秦河，然后又拥抱了储储映寒，并在他耳边小声问：“储哥哥，你什么时候娶我王兄？”

    储映寒没想到秦晚会这么问，微微愣了一下露出好看的笑容：“他这个人你懂的……有些事不能急躁。”

    “哦，”秦晚耸耸肩，然后又压低声音问，“你们都在一起几万年了，不会还没……”

    “好了晚晚，这个话题到此为止。”储映寒拍了拍秦晚的头。

    秦河不高兴地问：“你们在说什么悄悄话？”

    秦晚嘿嘿一笑：“没什么。好了，哥哥们别送了，我走了。”

    说完，秦晚向秦河和储映寒挥挥手，张开她的新翅膀和长风栖尘一起再次飞入裂隙之中，返回到熔岩地海。

    离开魔界，长风栖尘这才问向秦晚：“小晚，你和那神魔两族的人是什么关系？”

    秦晚知道长风栖尘一定会问，便“实话实说”道：“那个神族是我前世的亲哥哥，而那个魔族怎么说呢，算义兄也可以，算嫂嫂也可以。但是按我哥现在的家庭地位……嗨，我也不知道他们俩的关系到底是什么样。”

    长风栖尘凝眉：“前世的兄长……”

    秦晚正色看向长风栖尘，严肃道：“长风栖尘，有件事我也确实得跟你说清楚了。”

    长风栖尘：“什么？”

    秦晚：“我不是长风秦晚，那个从小和你一起长大的长风秦晚已经死了，她在得知你要迎娶岚袂后坠下山谷后就死了，她的魂魄早已离体，前往轮回往生。而我则是夺了她的躯体重生之人。”

    长风栖尘木然愣在原地，没有理解秦晚在说什么。

    “这么跟你说吧，”秦晚解释道，“我并不是因为失忆才忘了你，而是我根本就不是长风秦晚。长风秦晚死的时候，刚好前一世的我也死了，她的魂魄去了鬼界轮回，而我的魂魄因为鬼界不收，就只能魂穿到她的身体上。按照你们妖界的说法，应该叫做‘附灵’。”

    听到秦晚这样说，长风栖尘大脑霎时一片空白。

    “你说她……死了？”长风栖尘问向秦晚。

    秦晚此时有了秦河和储映寒给的神力和魔能，不怕打不过长风栖尘，就有恃无恐地说道：“没错，原来的长风秦晚已经死了。所以你懊悔也罢，想要弥补也罢，都已经晚了。”

    “怎么会？……不可能！”长风栖尘认为秦晚在跟他开玩笑，身体晃了晃，几乎已经站不住。

    秦晚见他如此，并没有什么特别的感想，接着说：“在潋花谷，因为有我两个哥哥在，我没法跟你说的这么清楚，但是既然我们马上要返回仓名山，我就必须要跟你讲清楚了。虽然你将我认成了长风秦晚救了我一次，我呢也到魔界来救了你一次，咱们二人就算两清了。如果你心里对长风秦晚有所愧疚也好，有所遗憾也罢，都别再在我身上找补了。”

    长风栖尘：“……”

    秦晚看长风栖尘脸色已然没了血色，稍微缓和了一下语气，劝道：“你呢，节哀顺变吧。长风秦晚的这幅身体我会小心使用，尽量爱惜。不过你要是想把我从这具身体上驱逐出去，它可就真的变成一具尸体，慢慢腐烂成枯骨，所以我劝你还是不要有这等心思。”

    长风栖尘被秦晚的话震颤到，根本不知该如何反应。

    “还有就是，仓名山在我来的时候遭到了陆枭族的入侵，”秦晚根本不在乎长风栖尘受不受得了这么多噩耗，径直说道，“所以我才赶紧来找你回去救援。可我也没想到你伤得如此重，才没有告诉你。你还是要做好心理准备，我不知道仓名山现在会是什么情况。”

    “……”

    “好了，这就是我要说的，走吧。”

    秦晚向前走了几步，却发现长风栖尘没有跟上，于是回头问：“怎么了？”

    长风栖尘停在原地，声音颤抖：“你……怎么能如此平静地说出这些话。”

    秦晚淡漠道：“比起你对长风秦晚的绝情，我这又算得了什么，长风栖尘？”

