    林飞发现，自己周围的时空，正在被一股巨大的力量影响着，慢慢变得粘稠起来。

    然后，这一片时空，就凝结不动了。

    林飞的身体，也是被定在原地，无法再前进半寸！    一道道玄奥的时空符文，好像七彩雪花一般，纷纷扬扬，飘洒过来，把林飞淹没。

    “逆转！”

    一道大喝声，远远传来。

    然后，林飞震惊地发现，自己周围的时空，开始倒流。

    时间，不再向前，而是向后！    林飞的身体，开始沿着刚才前进的轨迹，倒退回去。

    数千亿万里的时空，发生了大范围的时空倒流。

    如此大范围的时空倒流逆转，林飞根本就避无可避！     “果然有用！”

    后方，那几十个主神，都是大喜。

    “这种秘法，是我的家族传承，传承了几十个纪元的古法，自然有效！    如果不是为了对付林飞，这种秘法，我可是绝对不会拿出来示众的。”

    那个主持施法的主神，十分得意。

    “大家都不要藏私，全力释放出你们的时空能量吧，一起把林飞小贼控制住。

    把他杀掉，大家都能松一口气！”

    那个主神大叫道。

    轰隆隆……    每一个主神，都是全力施展出自己的时空能量。

    无尽的时空，不断逆转倒流。

    林飞的身体，不受控制，被可怕的时空力量牵扯着，不断后移。

    “这是什么手段，太可怕了。

    居然能大范围，逆转时空。”

    林飞全力挣扎，种种手段底牌尽出，但是，一时之间，根本就无力摆脱。

    “好吧，这一次，看来，要血战一场了。”

    林飞有点无奈。

    同时对战这么多的主神，林飞知道，胜少败多。

    “哈哈，林飞小贼，看你能往哪里逃！”

    几十个主神，看见林飞正在不断倒退回来，都是狞笑了起来。

    “林飞，这儿不是天地谷，我看你还有多少能耐！”

    “林飞，你为人太狂妄了，锋芒毕露，注定要早早陨落！”

    ……    每一个主神，都是毫不掩饰自己对林飞的浓烈杀意。

    总之，林飞已经成为这些主神的心腹大患，眼中钉，肉中刺！    他们知道，如果不趁机杀掉林飞，等到林飞以后回头报复，后果十分严重。

    就在刚才，林飞闯进西门家族的祖地之中，洗劫了那么多的宝物，就是一个例子。

    如果单打独斗，剑界，刀界，两界的主神，已经没有任何一个，敢说自己是林飞的对手。

    “哼，就凭你们这些家伙，也想杀我吗。

    你们还没有这个资格。”

    林飞的身体，虽然不受控制，正在不断倒退，但是，面对这些主神，并不惧怕。

    要知道，林飞已经多次，单枪匹马，对战这些主神。

    没有什么好怕的了。

    说时迟，那时快。

    林飞的身体，很快，就被可怕的时空力量，强行拉扯着，回到几十个主神的身前。

    “林飞小贼，这下子，你插翅难飞！”

    “嘿嘿，林飞，你作恶多端，今天，你的死期到了！”

    总共四十多个主神，猛地冲上来，把林飞团团围住，一个个杀气腾腾。

    “废话少说，要打就打吧！”

    林飞一咬牙，早就取出长剑，一声大吼。

    与此同时。

    神剑山。

    天罗剑子，和五个剑灵，都是站立在山顶之上，远远眺望，把林飞的一举一动，看得清清楚楚。

    “想不到，有如此可怕的时空秘法。”

    天罗剑子感叹道。

    “林飞的战力，虽然强大。

    可是，要同时对战这么多的主神，没有获胜的可能。

    而且，这一场大战下来，林飞的损耗将会十分巨大。”

    五剑灵中的黄袍老者，摇了摇头，说道。

    “嗯，一个人，打四十多个主神，是有点难为林飞了。”

    天罗剑子点头。

    “罢了，这一场大战，不必再打。

    我们出手，帮助林飞回去天地谷吧。

    让他回去天地谷，再修炼一段时间，估计，就不会怕这些主神了。

    我相信，不久之后，林飞就可以，真正的，大杀四方了。”

    黄袍老者说道。

    “呵呵，五位剑灵前辈，如果能够出手帮助林飞脱困，那就真是太好了。”

    天罗剑子笑道。

    “天罗尊者，我们帮林飞的忙，可不是因为给你面子。”

    黄袍老者说道。

    “哈哈，我当然明白。

    五位剑灵前辈，是因为林飞而出手的。”

    天罗剑子对黄袍老者的话，毫不介意，大笑说道。

    他知道，这五个剑灵，一向都是，有什么话就直说，绝对不会说虚伪话的。

    “我们出手！”

    黄袍老者一声轻喝。

    五个剑灵，同时手捏剑诀，口中念念有词。

    轰轰轰轰轰！    五道颜色不同的庞大剑芒，从神剑山的山体之内，暴射出来，向着远处的时空斩去。

    五道不同颜色的剑芒，掠过长空，对准林飞所在的位置，遥遥斩来。

    “林飞，我们助你，回去天地谷！”

    此时，林飞正手握长剑，面对着四十多个围困在四周的主神，准备血战，突然，就收到了黄袍老者的传音。

    “前辈！”

    林飞大喜。

    这段时间，林飞一直呆在天地谷之中，没有回去过神剑山，现在骤然听到黄袍老者的传音，既惊喜，又意外。

    “做好准备，我们帮你回去天地谷！”

    黄袍老者说道。

    “好的。

    多谢五位前辈大恩！”

    林飞连忙答道，心中十分感激。

    这五位剑灵，对自己实在是太好了。

    “动手吧！    别再等了！”

    “林飞小贼，受死！”

    ……    四十多个主神，开始动手，每一个，都释放出来汪洋大海一般的能量威压，恐怖之极。

    就在四十多个主神，准备一拥而上，群殴林飞的时候。

    轰轰……    突然，五道巨大无匹，颜色各异的剑芒，浩浩荡荡，横空而来。

    嘶嘶……    五道剑芒所过之处，时空好像纸帛一般脆弱，被轻易撕裂。

    这五道剑芒，是对准林飞而来的。

    轰轰……    五道剑芒，同时冲到林飞的身旁。

    “怎么回事？”

    对于这突如其来的变故，周围那些主神，都是有点愣神，一时之间，不知道发生了什么事情。

    就在此时。

    五道巨大的剑芒，已经把林飞包裹了起来，然后，带着林飞破空而去！    几十个主神，一个个目瞪口呆。

    这一片时空，已经被他们合力控制，时空逆转倒流，牢牢封印，坚不可破。

    想不到，现在，瞬间就被那五道剑芒破开了。

    “是五剑灵，神剑山的五剑灵！”

    其中一个主神，突然大叫了起来。

    

