    月明星稀，微风飒飒。

    为黑暗所包裹的履尘街似乎散发着莫名寒冷的气息，微风卷起一片片巴掌大的梧桐叶，升腾数丈高低，不规则的旋转了七八个圈儿，再悠悠落下。

    “品珍会”的第一场前会掣签会早已结束。云集此地的金丹修士，如尚有兴趣参与正会的，此时多半栖息于履尘街西部尽头的临时洞府；而只是想着无本万利、撞个彩头的修士，绝大多数都经由传送阵返回各自哨岛。

    归无咎行走在履尘街上，很有韵律和节拍的传来“踏”“踏”的脚踏实地之声。他并未御风奔驰，而只是保持着常人散步的速度，悠然前行。

    归无咎暗自思索。不是说余玄宗对中曲岛内岛完成了绝对的掌控么？即便无法无天如红衣会，也只是在荒海中行截掠之事，须得远远避开余玄宗巡岛修士所探查的范围。竟然真的有人敢如此肆意妄为？到底是因为自己只有灵形修为，导致对方错判了形势，还是自己手中之物，对那人过于重要，以至于铤而走险？

    那斗笠修士兑换完宝物，离开了数个呼吸之后，归无咎就感觉到一股淡淡的气机黏着在自己周围。不用费心分辨，归无咎就知道是那人使了个虚晃一枪的手段，假意离开，却又暗中窥伺。只是他不知归无咎功行明彻达到了灵形境的极限，气机之圆转精微并不下于金丹修士。这种程度的探查就如同黑夜中高举着灯笼烛火，再刺目不过。

    要想瞒过归无咎的感应，除非是元婴真人在十数里外，以神识小心探查。

    履尘街两边的景物，宫观建筑，草木山石，落叶飞花，渐渐地以愈来愈快的速度迎面涌来、擦肩而过。

    归无咎的步履轻快了起来，愈来愈快，愈来愈飘，似乎这道街就是一条宽阔的大河，而归无咎就是其中一只顺流而下的孤舟。

    小半个时辰之后，清幽杳然的鹿鸣山别院就在眼前。归无咎遁光一转，大步迈入其中。

    由于常年未有人居住的缘故，鹿鸣山洞府并未布置什么像样的法阵。前日归无咎初至此地，也曾经临时布下一座三返权舆阵。但出人意料的是，他此时似是忘记了开启法阵，中门大开，就施施然往内室去了。

    鹿鸣山别院半是洞府，半是宫观的结构，较寻常住所更加宽敞。

    静室之外，透过门窗可以清晰的看到。归无咎先是点燃几块香料，然后窸窸窣窣的声音，似乎是摆弄茶炉水壶，开始煮茶。过了一刻钟，水声渐响，鸣翠激玉的水流声响彻四表，顺带着茶叶的香气似乎也一起流荡空中。

    又过了一刻钟，似乎饮茶完毕，归无咎闭了门户，一阵人影晃动之后，依稀可以从窗上残影看出，归无咎盘膝而坐，看模样当正在修炼。

    距离这道静室门户百丈之外，有一道诡异而阴森的影子浅浅的依附在一株老槐的树梢旁，静静的注视着这一切。

    等待了半柱香功夫，这宛如鬼魅幽隐的人动了。只走出三四步，他的身影越来越淡，越来越浅，直至完全透明，融化在这幽深无限的黑夜里。在隐匿行迹的小神通之中，这一手算得上是极为高明了。

    他步履轻快，但并未发出声响。就在他的身形彻底化作虚寂的一瞬间，依稀可以看到，他的双足距离地面还有五六寸的距离。

    修士对凌空飞行的感知更加敏锐，所以他选择步履如常；但为了不发出一丝声响，所以他并非脚踏实地。这离地数寸的飞遁手法，于神通而言未见高明，就策略来说却足显老辣。

    十丈…九丈….八丈…

    五丈距离。

    这人犹如蛰伏捕猎的狮虎突然露出獠牙，身着黢黑夜行服的右臂陡然间化作烧红的烙铁，通体赤红弥漫，透出融化一切的温度！好似所有的隐忍潜伏、藏形匿迹都是为了这一瞬间的爆发，将猎物撕成粉碎！

    他整个身体化作一柄笔挺的长剑破门而入，其疾如风，其势如火，裹挟着汹涌弥漫的丹煞之力，直奔打坐吐纳的归无咎。

    在这个距离上，一位金丹修士亲自出手攻杀一位灵形修士。几乎没有任何意外的可能！

    归无咎似乎对周围这惊天动地的变化毫无所觉，依旧双目紧闭，双手靠膝，盘坐行功。

    成功了？

    就在他的身躯距离归无咎还有三丈时。这人突然感觉到……

    眼前的世界好似并非真实，刹那间破碎了一遍。

    这方山谷，这处静室，似乎如一道水泡般破碎了。梦幻泡影之后，一切又恢复了原样，似是什么也没有发生？

    就在此时。他惊觉自己身子一软，就像被戳破的皮球，突然处于漏气状态。一股力不从心的感觉升腾上来，顿时就要委顿在地。

    他也是个老江湖，瞬间就明白自己中了算计，尽管是怎样的算计，他一时之间还无法明白！

    但是他自认为还有机会。这等灵形修士所施展的无形无色的手段，至多只能压制自己一时。他却不信能够对金丹修士产生致命的威胁！只要奋起一击杀死眼前这人后快速遁走，自己有的是机会治疗伤势。这一局依旧是自己胜了。

    这一切其实不过是在电光火石之间。如果此地有第三个旁观者，在他眼中，一个影子破门而入，举臂如刀直奔打坐的归无咎，整个过程一气呵成……除了这影子似乎微微晃了一下以外。

    这人手臂距离归无咎不过寸许！

    狠狠刺入！

    然后….他的手臂，他的身体，从归无咎的身体中穿透过去。砰的一声，他感到整个地板似乎立了起来，接触了他的额头，接触了他的鼻子，嘴唇。他终于明白过来了，自己所中的算计比想象中更加厉害。他，支撑不住了。

    他的神志依旧清明，尽管这清明的神志一再传来这样的信息：自己失手了，失手在一位灵形修士的诡异手段里。

    “踏”“踏”的脚步声再次响起。静室西南角落连通的一座小书斋内，归无咎慢悠悠的走了出来。

    尽管眼前这人一袭黑衣黑靴，黑布蒙面，但归无咎清楚的知晓。眼前这人就是白天头戴宽大斗笠的那人。

    归无咎的声音平静而迂缓，似乎没有丝毫烟火气：“九十八分之一，七十分之一。这样的巧合很罕见，原本是一桩不错的缘分啊。甚至借此机会交个朋友也不是不可能。掣签完毕，互相交换了心仪的宝物，岂不是皆大欢喜？你是看我只有灵形修为，觉得对付起来特别容易，所以起了贪念？”

    躺在地上的这人几次尝试调用丹力，但只觉金丹仿佛离体一般，一丝一毫的力量也无法汲取。他沉默了片刻终于开口了，声音嘶哑：“你说的对，我是…”

    归无咎迅速打断了他的话：“我说的不对。”

    这人破门而来的一击击垮了门窗的同时，信手打灭了室内灯火。此时静室之内，漆黑一片，完全看不清这人面貌。但是从他闪动的双眸中，可以依稀觉察出他此时的惊讶和意外。

    归无咎道：“我看中了那妖丹。并无迟疑就直接出签，下了重注。你一个金丹修士，灵识之力不会弱于我吧？活了几百岁的人，行事的果断、老辣更不会弱于我。那么，你迁延了许久，才最终出签。你在犹豫些什么呢？”