    开业首次演出即获得巨大成功，接下来是俄罗斯乐队一阵悠长的舞曲伴奏，女司仪宣布演出结束，嘉宾们可上台跳舞，自娱自乐。

    许一尘事先请来的五对托儿彬彬有礼地登上五彩灯光的舞台，毫无怯懦地两两一对，翩翩起舞，煞是牵扯眼球。

    几曲跳完，几个美国佬竟然与来自上海的女歌手临时合作，吹响了萨克斯，敲响了爵士鼓，女歌手轻飘飘软绵绵的销魂歌声勾人地响起，许多在大城市见过世面的时尚人士带着自己女伴缓缓登上舞台，壮着胆子跟随那五对领舞的托儿扭动起了腰肢，台上的人慢慢增多。

    大厅和包厢里，朱培德和老道这样的贵宾全家都走了，不少自恃身份的省府官员也陆续离去，空出的包厢和桌位很快就被安毅的老兵弟兄们尽数占据，这桌叫酒那桌喊人，夜总会真正的风格随即体现出来，杯盏交错，纸醉金迷，看样子距离醉舞酣歌醉生梦死不远了。

    戴笠右手托着下巴，望着灯光时明时暗光怪陆离大舞台上相拥而舞的安毅和冯洁云，羡慕地对身边的贺衷寒说道：

    “安师弟艳福不浅啊！那冯小.姐出身大家身份高贵，更兼冰肌玉骨，美若天仙，举止间落落大方非常有涵养，而且听说是特意从上海赶来探望安师弟的，这两天都在老南昌游览参观，看样子两人的关系不简单呐，不会只是陪同周小姐来看望顾兄那么简单。”

    “看他们拥抱得那么紧，一副深情.款款的样子，不用分析那么多都知道有问题了！”贺衷寒说罢会心一笑，再次举起了杯子。

    这时，酒至半酣的康泽也举杯.碰来，调侃地说道：“雨农兄如果有兴趣，不妨到前方舞台边上那排散座前叫上一位佳丽上台热热身子，那里坐着的十几个姑娘可不是一般的舞女，每一个都身娇肉贵，俄罗斯美女也有好几个，不论相貌气质均是百里挑一……怎么样，干脆点儿吧？反正小毅也说过了，今晚所有花销他都全包，别给这个暴发户省钱啊！”

    “兆民兄说得如此起劲，带个头如何？”戴笠嘿嘿一笑.望着康泽。

    康泽愣了一下，看到贺衷寒、鲁逸轩几个全都不屑.地望着自己，顿时恼火地放下杯子，大步走到舞台边上的几座舞女面前，想想自己身材不高还是不敢选美丽大方的俄罗斯姑娘，随便挑了个自称是来自人间天堂苏杭一带的小家碧玉一起走上舞台，不一会儿也一本正经地跳起了慢三步。

    戴笠几个面面相觑，谁也没想到康泽竟然有这.色胆。

    冷场了一会儿，.戴笠回过神来，探过身子询问与贺衷寒同是伏龙芝留学回来的鲁逸轩，说你俄语说得不错何不上去挑个高头大洋马试试？

    鲁逸轩摇摇头继续品酒，贺衷寒被戴笠和几个弟兄激了两句，也站起来大步走向几个俄罗斯舞女，用流利的俄语非常绅士地邀请其中一个拥有金色长发雪白细腻肌肤的白俄女孩，女孩非常高兴，挽着贺衷寒的手走向舞台，登上三极台阶步入舞池，开始手挽手跳了起来，两人的优美舞姿，不一会儿就赢得台下观众的阵阵掌声。

    一曲终了，所有人都回到座位上，安毅和顾长风各自陪伴自己的女伴回到弟兄们中间，又一轮的碰杯打趣再次开始。

    弟兄们说说笑笑，追忆黄埔时的诸多趣事，阵阵欢笑过后，不知不觉便扯到了北伐战死的蒋先云等一个个同窗挚友，想起那些原来同吃一锅饭、同睡一间房的弟兄如今已成你死我活的对手，酒越喝越多，舌头越来越大，感情丰富的贺衷寒失控之下，也频频擦泪，弄得安毅心情沉重，浮想联翩，与弟兄们一杯接一杯，来者不拒，不知不觉也喝到天旋地转，情怀翻涌。

    用轿车送走了东歪西倒的一群弟兄，顾长风和沈凤道搀扶安毅上到三楼的最好套房，周若婷和冯洁云无比担忧地跟在身后。

    沈凤道看到躺在豪华床上的安毅满脸通红，呢喃不断，冯洁云拿着湿毛巾温存地给他擦脸，于是知趣地向顾长风低语几句随即走出门外。

    早已春情勃发热血沸腾的顾长风哪儿还顾得上老大安毅是醉是醒，对冯洁云说辛苦冯姑娘了我和若婷上楼顶看星星消消酒气，否则明早醒不来会误船的。

    顾长风说完，也不管冯洁云有何想法，搂住全身发软杏眼含春的周若婷的小蛮腰，大步出去，关上门之后看看走廊里没人，飞快抱起美人的娇躯，一头撞进边上早就准备好的客房，“嘭”的一声关上，就一起滚到床上去看星星了。

    套房里，满脸绯红醉眼迷离的冯洁云轻轻给安毅擦拭额头，一点点擦到脖子和健壮的胸口，冯洁云呼吸逐渐急促，胸脯傲然起伏，直觉一阵奇异的眩晕袭来，纤纤素手不住颤抖，曼妙的娇躯开始发软，双手无力地支撑在安毅坚实的胸膛上，美丽的小嘴莺莺喘气，顿时满室流香，春意盎然。

    要命的是安毅半睁半闭的星目中春光涌动，大口呼吸的嘴里突然吐出句含含糊糊的呢喃：“洁云，我这不是在做梦吧……”

    冯洁云秀气的眼眸微微颌上，珠泪滚落，再也无法控制心中的思慕与数月来魂牵梦萦的煎熬，一下就扑在安毅胸膛上，无声抽泣。

    安毅的大手，不知不觉紧贴在她柔美的背上和细柳般的腰肢上，不断地温柔摩挲，嘴里不停地深情慰藉，不一会儿，两张火热的嘴唇紧紧贴在一起，天地在瞬间混沌一片，再也分不清日月星辰春夏秋冬……

    次日上午，徐徐驶离昌北码头的英国客轮舱顶的平台上乘客稀少，周若婷依偎在顾长风身旁，尽情欣赏鄱阳湖日出的美景，两人显得非常的幸福与满足。

    一位身穿白色淡紫暗花旗袍的惊世美女静静地坐在平台前端的藤椅上，清爽的晨风轻抚着她飘逸的秀发，东升的旭日和万顷波光，将她全身镀上一层金色的柔光，她静静地遥望远处振翅的鸥鸟，一动不动，宛如玉雕的脸上浮现淡淡地失落和哀伤，高挺的鼻子微微发红。

    客轮缓缓驶入湖心，南昌城楼慢慢变得如云端中的琼楼般飘渺，两颗被霞光照映得晶莹剔透的泪珠，终于滚出她美丽而满含忧伤的眼睛，顺着洁白光润的面颊缓缓汇聚在微微翘起的漂亮下巴底端，最后滴落在她仍在颤抖的心口上……

    南昌城百花洲畔的洋楼倒映在粼粼水波上，楼中三层豪华客房里的安毅迷迷糊糊挣扎下床，跌跌撞撞进入洗漱间，双手打开水龙头，把疼痛欲裂的脑袋伸到流水下，摇摇晃晃地冲洗了足足五分钟才感到身体舒服了一些。

    随着灵智逐渐恢复，安毅感觉嘴唇干涸欲裂，喉咙里就像火烧一样，连忙凑过嘴，就着水龙头一口气喝下一肚子自来水，这才抬起疲软无力的手，从架子上拿过洁白的浴巾擦拭起了脑袋，想了想感觉身上不舒服，又走到洗浴喷头下开始洗澡，足足折腾了二十几分钟方感觉脑袋恢复了清明。

    安毅擦干身子围上浴巾回到卧室，惊讶地望着衣帽钩上用衣架整齐挂起的衣裤，摇摇头想了又想，不知道自己是如何回来的，突然想起今天一早要送冯洁云和周若婷上船返回上海，安毅心里一急，飞快跑到衣帽钩前迅速穿起衣服，裤子没扣好几步来到窗前坐下，迅速穿上袜子皮鞋，一边抓起西装一边冲向房门，接着紧急刹住返回床头拿起枕边的手表，带上的同时看到时间已经是九点二十分，终于绝望地坐在床沿上，抱着脑袋痛苦地呻吟两声，接着自己给自己脑袋两个巴掌。

    七点三十分的客船早已开走，懊悔的安毅就算长翅膀也飞不到碧波万顷的鄱阳湖上空，心里浓郁的歉意与失落阵阵袭来，让他禁不住长叹声声，心想下次再和冯洁云见面不知要猴年马月了。

    安毅无力地扔下外衣，双手向后一伸，撑着沉重的身体仰天长叹，突然感觉手下的床单触感有异，安毅诧异地转过脑袋细细一看，发现柔软洁白的床单中央不知为何出现了个大窟窿，似乎是剪去的整齐边沿呈规整的圆形。

    怎么会是烂床单！？安毅心里觉得很不舒服，站起来打开门刚要叫服务员，就看到漂亮的姑娘早已站在自己面前恭敬地问好，安毅收起怒容微微一笑：“姑娘，住在对门的冯姑娘、周姑娘和隔壁的顾先生都走了吗？”

    “走了，一早走的，顾先生要叫醒你，可稍高的小姐不让，她说你太累了，让你多睡会儿，顾先生犹豫了一下也就没叫门，后来保安司令部的长官们把客人送走了。”

    服务员脆生生地回答，抬头看了安毅一眼，想起昨晚的动静，又再羞涩地低下头。

    安毅摇摇头刚要回房，看到总经理许一尘满面春风地走来，没等他打招呼顺带调侃老大生猛，就一把将他揣进房间，拉到卧室里指着床单上脸盆大的窟窿不悦地说道：

    “一尘，你看看，这是怎么回事？你怎么这么大意啊？刚开业第一天你就给客人睡这样的床单？好在是我，换了别的客人还不骂你的宾馆啊？快换掉，以后可得细心点儿，你小子可不能整天沾花惹草纸醉金迷的，干不出个样来，我让你家老爷子把你招回去！”

    许一尘不解地俯下身子，伸手摸摸床单大窟窿边沿，再摸摸下面的大红毛毯，若有所思地抬起头，不怀好意地看向安毅，问道：

    “老大，你以为昨晚是你一个人睡的？”

    “屁话！老子不一个人睡你陪我睡啊？唉……以后再也不能这么喝酒了，怎么回来的我都不知道，只依稀记得和冯小姐跳舞的经过，再后面的就记不住了，真是失礼啊！在这么多人面前喝成这样，不知道冯小姐和周小姐会怎么看我？这张老脸算是丢尽了！”

    安毅自责自艾，后悔不已，看到许一尘一脸暧昧的笑容，没好气地瞪了他一眼：

    “去去去，看什么看？你以为我和你毫无传统观念管不住自己裤腰带啊？老实告诉你，我可是听说你的相好陈静被你弄大肚子了，没想到你这家伙腿伤没好利索就这么能耐，以后可要注意影响，还要尽快把婚事办了，别让人家陈姑娘和你家老爷子丢脸，否则今后你别说认识我，我没有这么色胆包天不讲礼仪的弟兄。”

    安毅说完大步离开出门下楼，许一尘被骂得哑口无言，傻乎乎站在原地不知如何是好，想了想了快步跑出房门，抓住服务员小女孩细细打听盘问，最后咬牙切齿地扑向楼梯，边走边不住低声骂道：

    “狗日的安老大，昨晚自己和美女折腾了一个晚上还有脸教训人，竟然说得那么振振有词大义凛然，老子真服你了……”

    楼梯拐角陈静正好上来，看到自己老公恶狠狠地样子连忙问为什么？许一尘随即将事情经过一股脑儿地倒了出来，陈静连忙拉着他回到安毅住过的卧室，细细看完正要替换的床单，会心地笑了，伏在许一尘耳边告诉他自己第一次和他上床也剪了这么一块，这是风俗，每个女人都知道。

    许一尘想了想，疑惑地说自己的师座不是那种吃了不认账的人啊？今天怎么会这样虚伪？

    陈静再问了几句昨晚的情况，点点头告诉许一尘：“肯定是喝多了，连自己都不知道造孽了，不过这事千万不能泄露出去，毁了安大哥的声誉不说，到时候恐怕咱们两口子都里外不是人。”

    许一尘重重地点头，低声叹道：“可这么一来，不就苦了人家冯姑娘吗？要是不小心让冯姑娘怀上了就不得了啊！”

    陈静白了许一尘一眼：“你以为一次就能怀孕？你我都睡了两个月才怀上的，你以为安大哥是神枪手枪枪中的啊？真是的，不懂别胡猜！”

    许一尘拉住转身要走的陈静：“哎！这你可说对了，咱们老大就是个万里挑一的神枪手，在咱们独立师他谦虚地说自己枪法第三，可没一个人敢说第一第二，就连最牛的老李也不敢说自己能稳赢过咱们师座……”