    旁边的另外一个连忙将她扶起来，说道：“死什么死，我们这么多人陪着你，有什么害怕的。”

    黄韬低头看了一眼她，见过几面，有些熟悉但叫不出名字，聚集地的人太多了，他也没有办法记住每一个人。

    黄韬丝毫不在意，目不斜视，继续说道：“也不骗你们，你们基本上都会变成丧尸，和这个世界的人一样······不过也不是完全没有机会。”

    唯一的机会可能就是成为非凡者，这是所有人都可以想到的事情，也正是因为这个他们在昨天有成百上千人死去。

    常忆站在一旁观看，自觉沉重，他知道成为非凡者究竟是一件多么困难的事情，即使是现在的他依旧不是非凡者。

    黄韬顿了顿继续说道：“你们在之后会转为一线的战斗队伍，也是尽可能地寻找成为非凡者的机会。”

    这些出现尸变迹象的人精力超乎预料地旺盛，不需要睡觉，耐力方面堪比非凡者，摄取的食物量也相对减少。

    他们实际上比普通人更加强大，在某个方面来说是进化了的人类，更加强大的人类。

    虽然黄韬显得冷漠，但反而让这些人安定了些，至少听上去不假，也符合聚集地所做之事。

    一个额头上皱纹很深的中年男人举手，说道：“难道仅仅战斗就可以促使我们成为非凡者吗？”

    黄韬看了他一眼，露出一丝笑意道：”当然不是，但这会有帮助，属于必要的条件，你们应该庆幸在这个聚集地。”

    他顿了顿继续道：“你们也算是运气不错，就算没有受到过强化，也可以参加之后的仪式。”

    仪式？

    不少人露出狂喜之色，他们知道聚集地中的非凡者大多都是在那一场仪式之后诞生的。

    那个中年人愣了下，再次说道：“我们这些尸变的人也有机会参加仪式？”

    黄韬点点头道：“是的，这是苏首领的决定，觉得你们这些尸变的人也许更有机会成为非凡者。”

    更容易成为非凡者？

    中年人眼睛微微睁大，觉得这种东西绝对不是随便说说，而真的是这样，丧尸和非凡者之间本身就存在着某种联系。

    他一直在思考所谓的非凡者究竟是怎么一回事，想着他说不定也可以成为非凡者，但现在还没有成为非凡者，就要变成丧尸了。

    黄韬挥手示意了一下，说道：“常忆你先带他们过去筛选一下，数量已经多了，只需要留下一半。”

    常忆点点头，走上前来，对一众人说道：“你们跟我走吧，安静点，最好不要搞出什么意外。”

    一众人跟着常忆向聚集地边上的一个相对低矮的建筑走去。

    走到一半，常忆回头看向中年人，脸上露出笑意，道：“你就是张顺的二叔，张川文？”

    中年人愣了下，说道：“正是，不知有什么问题吗？”

    常忆点点头，道：“没有什么，我们都是A队的成员关系还不错，之前刚好说到他在聚集地中还有个二叔。”

    张川文心中泛起嘀咕，没有想到这个小子在关键时候居然靠谱了一次，这也算是······不容易吧。

    来到楼房中一个单独的房间中，常忆带着几个人检查这些人尸变的具体情况，说道：

    “强哥，那些尸变迹象明显的首先剔除，他们很有可能会迅速尸变，所以也没有必要。”

    叶永强点点头，笑了笑道：“所以那种尸变严重的需要杀掉吗？”

    常忆撇了他一眼，淡淡道：“不用，驱逐出驻地便可也没有必要杀死。”

    叶永强想了下，道：“也是，这样似乎才是最为合理的做法，也很人性······尸变症状轻微的就可以参加仪式。”

    随即，他指着面前，大喊道：“在我面前排队，脱掉外衣，等待检查。”

    常忆走上前去，一手抓住第一个人的脑袋，一手翻开他的眼皮观察眼球的情况。

    丧尸的眼球和正常人类完全不一样，成血红色，是由一条条血丝组成的血红色，并且带着微弱的荧光，在漆黑的夜晚可以看到。

    “嗯，你站到左边去。”

    常忆脸上没有任何表情，指了指身后说道。

    那人看了下常忆的表情，连忙向常忆的身后走去，想着站在左边是合格了，还是失败了。

    “你也去左边。”

    叶永强也喊道：“下一个。”

    尸变的人数并不算多，有四五十个，这样的检查也没有持续多久。

    左右两边站的人差不多，张川文则站在右边。

    之前那个哭泣的女人看向张川文说道：“张叔，我们这边算是可以去参加仪式的人吗？”

    张川文向对面看去，小声道：“应该是的，尸变迹象最为严重的孙楠就在那边。”

    检查完毕，常忆看了看两边的人，说道：“左边的人跟着强队长先出去。”

    叶永强转身看向他们，嘿嘿一笑道：“跟着我们，谁敢耍小动作就别怪我不客气。”

    后面跟着的还有七八个手持武器的人将这些人裹挟在中间，像是对待罪犯那般。

    逐渐，大厅中再次安静下来。

    常忆看了眼手机，想了想说道：“你们也别紧张，在这里休息一会，仪式应该在半个小时后开启，哈，说不定你们其中有些人就可以成为非凡者呢？”

    成为非凡者本身就是极为玄学的事情，他现在似乎极为接近非凡者，但也不一定可以成为非凡者。

    张川文摸了摸脸上的一些“斑点”，走上前来，说道：“常忆队长，你觉得我们这些人中有几个可以成为非凡者？”

    “几个？”

    常忆脸上露出轻蔑的是笑容，直言道：“能出现一个应该就是非常了不起了，不过谁又能说得准呢，或许只有苏首领知道。”

    张川文显得忧心忡忡，并没有因为可以加入仪式而高兴，继续道：

    “按照这样下去，不出几天就会有大量的人出现尸变的迹象，难道最后只有非凡者可以活下来？”

    常忆凝视着他，默默道：“不知道。“

