    初七丝毫不会觉得不好意思，反正现在他们已经是熟悉的不行了，再去计较的话那才是生分了，所以现在她总觉得不会去和席泽相处。

    怎么说呢，就是熟悉到一定地步之后，就会觉得一切都有那么一点奇怪。

    有时候会自然而然带入角色之中，然后想象着席泽到底如何，但每次都会让初七觉得有些不太自在，因为时常见得到席泽平时的表现。

    不就是等同于将他们的关系都已经理解成为是情侣了吗？

    想着这些细节，初七也就没有睡得着，时不时还可以听到外面传来一些声响，那是席泽在为她做晚饭。

    忽然初七想到了一些什么，席泽该不会是在追她吧？

    要不然的话她实在是想象不出来，为什么席泽要当她的免费苦力，还要任劳任怨的，任凭她在这里说些什么。

    “这个不是一个好现象。”初七开始想着要如何去改变，如果换做是别人的话，她大概就是直接就将人打飞了。

    有了这么一层想法之后，初七看席泽的眼神之中都带着一些奇怪。

    席泽本来就是有着比较通透的心，就被这么一看，忽然就不太觉得有什么了。

    再但是现在他们根本就没有心思去做这些，在感情的处理之上，初七自认为是没有半点的经验，她总是想着，要不然的话自己就去谈吧。

    “还是很困吗？如果不适应的话那就先睡吧。”席泽还在担心着，初七会睡得不好，那神色严肃得让初七都有些恍惚了。

    席泽这样对她好又是为了什么呀？

    初七想不出答案，也不会直接给他答案。所有人就陷入了一种难以言说的诡异气氛之中，仿佛就是要将这里拆了才甘心。

    席泽看到初七这样苦恼其实也有去问过一些，但是那时候她就是没能够去做到，而且再多也就感觉划不下来。

    “你不必因为我们的事情而烦恼，那就是都是最为低级的，所以根本就不需要计较。”

    初七想了想，好像也就是这么一回事，点头道，“那我算是明白了，不过也不好再去哪里。”

    一直到现在他们都没有展现出一些异于常人的举动，而且再多的事情初七不去说起也没有人会猜测得到，这就是初七一直以来的作风。

    “你这个样子实在是很难让人不怀疑。”看了好一会，初七就以不舒服唯为原由，还请船长见了这人，从外间成了低温认识。

    “对，好像就是这样子。怎么都没记得她有拿过。”

    这么说来她的一些东西也是有这一点错漏，本来就是不擅长这些，但是一听到之后就觉得自己充满了力量。

    初七对这些并不在意，她挑选了一个看起来贵重的项链，“你猜测得也没有错，但是现在很多人都是回去希望一下并不会真正去做这些。”

    两人讨论之下，其实也没有什么结果。初七本来就是没有想过接下来要怎么去做，而且也没有别的任务纠缠之下，两人之间再也没有谁会是去做这些考虑。

    越说初七就越是吃不下，她放下筷子，“我觉得，现在感觉是什么都不在意，然后就会受到影响了。”

    好像这几次都是这样，明明没有什么的，但是被对方说了一下之后，就像是被激起了什么基情一样，然后就会变得有些奇怪起来。

    “你现在是想要改变一下这个模式吗？还是说是觉得不应该让我来这里？”席泽当然是听出了她的抗拒之意，而且又做出了承诺。

    “不是。”初七马上就否认了，她怎么可能会觉得席泽不好来这边。

    “我一直都在想着的，并不是说咱们这个模式还是别的。”需要战术时候，其实也还是有点东西。

    初七并不想让谁听到那些，所以才会有这么一个想法，之后才发现也没用。

    初七将自己的问题马上就掩盖了过去，然后碰上了人渣，这就意味着她现在并没有多好的能耐。

    “现在还是先算了吧，我还是想踏踏实实的，要不然的话到时候也不知道会发生些什么。”

    大概是因为席泽的话，才会让她觉得有些难以控制。

    初七也是在思考着和席泽之间好像有那么一些，不对付，但也就那样吧。

    “我先回去，明天再来讨论一下剧本。”

    像是不想听到初七接下来所说的话，席泽也没让她说完就出去了。

    现在他们也并没有去思考过，别人到底会如何去想，可惜目前这个状况看来，太多的事情都会让她觉得难以适应。

    初七的抗拒，还有一些人的试探也没有得到谁的祝福。这样的一种现状又该如何？

    “初七我该拿你怎么办？”

    这一个问话注定是得不到任何的回答，白天时候席泽就在认认真真拍戏，等到出了剧组之后就会彻底放松下来，整个人都有些不确定。

    也正是这么一个状态，让初七更加坚定了一件事情，她一定要减肥。

    好像最近都是跟着席泽，也不知道自己花胖多少。虽然肉眼看不出来，但初七就感觉到自己的小肚子松了不少，也不知道会如何。

    “我今天有点事情要不然的话，你明天再来？”初七看着她，纠结了好一会才说。

    “明天也不知道会发生些什么意外，如果要做点什么不如趁早。”

    席泽并不想再给她任何退缩的机会，如果换作是以前的话，她当然是回去思考一下再说，但现在她并不会再这样去做了，要不然接下来只会是她在那里后悔而已。

    “也行吧，反正现在我也不知道该怎么去做了，你刚好来看看这里要怎么去表现一下。”

    初七不再去多想，她只知道的是现在席泽是知道她好像是在躲避，才会有这么一个坚持。

    怎么说呢，她也不是在任性，只不过是隐约之中察觉到有什么事情，脱离了自己的控制才会有这样的一个反应而已。

    反正席泽也不会对她要求些什么，初七倒是不会多担心。

    席泽这样的正人君子都不能相信的话，那就没办法了，初七也对他不设防。

