    吴风云等天剑门，被陆萧然的成绩，直接气走了。

    宗主等人，还一副悲痛的模样，在后面故意喊道：

    “吴兄，别走啊，成绩差不要紧，关键是重在参与。”

    已经走远了的吴风云，一个趔趄，差点儿没摔倒在地。

    这一幕，更是让宗主等人，窃笑不止。

    陆萧然对宗主他们的恶趣味，感到相当无语。

    不过，天魔宗和天剑门的世代恩怨，本就是天剑门老祖造成的，他也懒得评论什么。

    现在的问题是，他要去搜查一些萧北的情报资料。

    “宗主，今天的比赛，已经结束了，如果没有什么事情的话，我想去街上买些东西。”

    宗主摆摆手。

    “无妨，你去吧。”

    “是，多谢宗主。”

    就在陆萧然准备离开的时候，宗主却又喊住了他。

    “萧然，等一下。”

    陆萧然停住脚步。

    “怎么了？宗主？”

    宗主神秘一笑，塞给他一袋灵石。

    “我出来没带多少灵石，这二十万上品灵石，你先拿去花，省的买东西不够。”

    陆萧然一怔，旋即拱手道：

    “多谢宗主。”

    “不必客气，去吧。”

    陆萧然辞别宗主，立即来到玄武真宗北城。

    他已经打听好了，玄武真宗北城，坐落着合欢宗的一个分舵。

    像玄武真宗这么大的宗门，其内商业形态，已经十分成熟，引进合欢宗这样的娱乐型产业，也是很正常的。

    换个角度来说，也只有合欢宗这样的，大周顶级的娱乐产业，可以把这一类的宗门，开到玄武真宗的地盘上。

    “这位爷，看起来面生，是第一次来我们合欢宗吧？快请进。”

    陆萧然刚刚来到，门口的迎宾仙子，就将陆萧然引了进去。

    “敢为爷贵姓？”

    “李。”

    “原来是李爷。李爷，您今儿个，想玩点儿什么？想找什么样的仙子？”

    “我今天来这里不玩，我想购买一些情报。”

    世人皆以为，合欢宗是大周最浪荡的宗门，只是靠着服务其他修士，来赚取灵石。

    但是实际上，并不是这样。

    如果单单是靠着服务其他修士，合欢宗早晚会有被替代的一天。

    合欢宗还有一项，非常重大的手段，以至于其他大宗门，不仅不会危害合欢宗，还会想要经常和合欢宗合作。

    这就是合欢宗的信息手段。

    合欢宗是大周，最出色的信息商人。

    那个红玉仙子，真不是个一般的女人，她利用合欢宗接客量庞大，合欢宗网点遍布大周各地的优点，整合出了一个巨大的信息网络。

    不过，这个秘密，也不是所有人都知道。合欢宗的情报出售价格，可比仙子要贵多了。

    其出售，也是讲究等级的，寻常客人，可甭想合欢宗的信息服务。

    迎宾仙子，微微一笑。

    “原来李爷是想来购买情报的啊！不过，我们合欢宗是有规矩的。想要购买情报，您在合欢宗，得有一定的消费记录和等级。”

    陆萧然面不改色，从口袋里掏出李道然的身份令牌。

    这是那天，李道然知道止水峰的秘密，吓得掉在止水峰地上的，被他捡到了。

    “好哒，请您稍等，我这就去验证一下。”

    迎宾仙子接过令牌，立即小跑到前台，通过合欢宗特殊的阵法石，验证了李道然的身份令牌。

    当她看到李道然，在合欢宗竟然存了五万上品灵石的时候，眼珠子都值了。

    有钱人！

    下一刻，她连忙捧着令牌，小跑回来。

    “李爷，真是不好意思，不知道您是我们合欢宗的资深用户。莉莉，阿兰，快给李爷倒茶，用上好的仙茶。”

    陆萧然摆摆手。

    “不用了，我还有事，急着走，你帮我把我要调查的资料给我，我这边等着用。需要多少钱，你直接从令牌里扣。”

    “好哒，请您告诉我，您想要调查谁？”

    “江城，萧北。”

    “好哒，我这就给您调查。大概需要两炷香的时间，由于您是我们的VIP客户，可以到二楼包厢，享受一下免费的按摩服务和小吃甜点。”

    “不用了，麻烦帮我调查的仔细一些。”

    “好哒。”

    陆萧然很不习惯，这个女人说话发嗲的感觉，合欢宗的仙子，都受过专业培训，对付男人，那是一套接一套，去了包厢，八成又要有什么隐晦服务，他可不想参与。

    ...

    与此同时，玄武真宗北门，随着一队客商进来，几道身着黑色长袍的身影，悄然从商队中分离出来。

    “玄武真宗的阵法大会，正在举行，我们一定要趁现在，神不知，鬼不觉的想办法，混入那些阵法师当中。只要能够混入他们，参与镇魔塔的阵法重铸，就可以把我魔门圣宗，潜心研制的魔心三重阵放进去。届时，就是魔尊出世之日！”

    “先乔装打扮，找几个人杀了，易容成他们的模样，改变身份再说。”

    “是。”

    说话间，几人走进了人群中。

    ...

    时间一晃而过，合欢宗这边，陆萧然已经得到了资料。

    “李爷，这是您需要的资料，请问，您还需要什么服务吗？”

    “暂时不用，谢了。”

    “不客气，这是我们应该做的，李爷您慢走，下次再来。”

    陆萧然离开合欢宗，立即将神念依附到资料之上。

    萧北，江城萧家之子，年龄二十八，原是后天境修为，不知所获何等机缘，修为竟在短时间内，一跃至灵境五重，覆灭了江城声望最高的云家，还得到了江城城主之女，原云家大少云离歌的未婚妻，江洛羽的好感...。

    这些废话，陆萧然直接就过滤了，大帝重生，灭个当地最大家族，完成崛起装逼打脸，顺带泡个妞，这还不是常规操作。

    他要看的，是对方在这之后的经历。

    “曾在江城某地摊上，购买过一个生锈的黄阶下品长枪，为此受人嘲笑...明白，专为气运之子特供的，两块灵石一把的帝阶神兵！”

    “曾参与齐云山，某皇族墓穴的历险...明白，这是得到了一个皇境的所有大好传承。”

    “曾在某拍卖会上，重金购买过一卷远古功法残卷...明白，这是得到了一个帝阶功法，而且保守估计的话，他现在已经在机缘巧合之下，把这个功法，修复成完整功法。”

