    没想到这冰心雪莲造成的顶尖灵兽的之间的大战，这样巨大的波动，不仅把各路高手招来了，甚至还把烈阳宗的太上长老给吸引过来，差点没把刘玉自己给赔上。

    还好就在最后关头，伍子胥到来将烈阳宗的太上长老给一手擒下。跟伍子胥意外的相逢，让刘玉大为兴奋。有了入圣期五重天的伍子胥在，在这幽州秘境之内，刘玉虽说不能完全没有一点顾及，但也完全可以横着走了。

    可怜的烈阳宗太上长老，面对入圣期五重天的伍子胥，根本没有丝毫的反抗之力，就这么不明不白的就输了。好在伍子胥只是将他擒下，没有下杀手，要不然可就冤死了。

    外面烈阳宗的四个入圣期的太上长老，进入幽州秘境的一共有三个。也不知道是明王朝什么地方的足了烈阳宗，还是大燕皇朝许给了烈阳宗什么好处。从一开始，刘玉三人就落入烈阳宗的陷阱之中。

    烈阳宗也够狠的，为确保万无一失，三个进入幽州秘境的太上长老，竟然全部都被派出来，用在伏杀明王朝的高手。在烈阳宗看来，这是真正的杀鸡用牛刀。

    其中这个入圣期二重天的太上长老，正是来伏杀刘玉的。不过刘玉那个时候已经早早的躲进了人皇印，算是勉强的躲过了一劫。

    结果，这位太上长老找了两天，连流域的影子都没有见到，也就暗骂一声‘算他好运’。也不再浪费宝贵的时间。就立刻离开了。要是这位太上长老再多找一天的话，刘玉可能就活不下来了。

    另外的两个入圣期一重天的两个高手，其中一个带着人去堵英布。结果一不小心之下，就让英布给逃脱了。英布逃脱之后，这个太上长老也够轴的，就一直前去追杀英布。现在跑到了哪里，谁也不清楚。

    最后的这一个入圣期的太上长老就倒霉得多了，带着人去堵伍子胥。结果因为当时刘玉失踪，伍子胥正在气头之上。生气之下就将那些前来伏杀的高手，全部斩杀一个没留。这个太上长老。也就悲剧的成为了牺牲品。

    结果这个来追杀刘玉的太上长老。跟刘玉又再此相逢了。连刘玉的身份，就悲剧的成为了伍子胥的俘虏。还有剩下的几位高手，也都一个没跑，全部都被伍子胥就控制住。

    这些高手。包括那些烈阳宗的太上长老。刘玉都毫不犹豫的就去招降他们。祭出杀手锏。系统出产的这些秘籍，可是好久没用了。

    不过，系统出产的这些秘籍。不能过于抗拒，不然以这些高手的一种意志力，根本不会有丝毫的作用。刘玉是费了好大的劲才让这些高手接受秘籍灌顶，轻轻松松的就将这些人给控制住了。

    幽州大地之上，除了烈阳宗之外，还有五个一级宗门，三个相当于以及总么么你的顶尖世家。这里就占了三个宗门，都是个大宗们的顶尖的太上长老，真正的主事之人。

    控制了他们，就等于控制了三大一级宗门的一大半。等日后明国出兵占领整个幽州之时，想必也会顺利很多。

    吹着口哨，将战场打扫了一下。将这些半死不活的顶尖灵兽，还有那三只已经四死透的顶尖灵兽的尸体，一起收入进了人皇印之中。至于冰心雪莲，则是单独用玉盒小心放了起来。

    对于掌控幽州秘境上千年的烈阳宗来说，幽州秘境之内的情况，烈阳宗也已经有了不浅的认识。有了烈阳宗的太上长老领路，刘玉的幽州秘境之行，也因此更加的顺利。

    接下来的将近两个月，刘玉就带着一这队高手，开始了对幽州秘境的扫荡过程。身边有了两大入圣期高手，一般的险境刘玉也敢去闯一闯，对于一般的东西刘玉也都有些看不上眼了。

    这近两个月的连续扫荡，上百只的顶尖灵兽遭到了毒手。不顾刘玉可不会竭泽而渔，而是将他们打得没有反抗之力后，再收进了人皇印之中。等日后组织灵兽骑兵，这些顶级灵兽就能拍上大用场。

    在这个期间，甚至还有三只不算太强的圣兽，遭到了刘玉毒手。在两大入圣期高手的联手下，三只倒霉的圣兽就这样被拿下了无比憋屈的成为了俘虏。

    一路之上，通过真灵宝鉴，刘玉也时不时恩那个找到一些高级的法宝，丹药，甚至是秘籍。不过这些东西，多多少少都有些残破，很少有完好无损的。

    不过，让刘玉感到奇怪的是，看这些残破的法宝，也不像是在岁月中一点点的被侵蚀的，而像是经过大战之后，才被损毁的。就跟当赤炎宗太上长老追杀之时，他拿出的‘阴阳四象印’差不多，好像受到巨大冲击而有所损毁。

    随着刘玉越来越深入，也越来越危险，等到了后面。一行人已经不敢随便出手了，这里甚至有许多连伍子胥也忌惮的存在，刘玉也不得不避其锋芒。要不是刘玉执意往前走，一行人可能早就不干了。

    即使是这样，到了中心区域，烈阳宗的太上长老打死也不肯往里面走了。据烈阳宗太上长老所言，这里应该差不多就是幽州秘境之内的中心区域。不过里面危险重重，根本不能进。

    进入幽州秘境之后，可能会被分配到沙漠，也可能是森林，也有可能是草原。在烈阳宗没有掌握自由选择进入地点的时候，经常会被传送的不同的地方。而且这些地方，同样是宝物遍地，绝对不逊色于森林之中。

    但无论是沙漠，森林，草原陆地，最后都会通向这个中心区域。经过烈阳宗上千年的观察，这个中心区域内应该才是幽州秘境的真正核心。里面的好东西，才是真正的好东西。仅仅是中心区域外围，都有着令人咋舌的财富，里面的好东西可想而知。

    可是上千年来，烈阳宗的人丝毫不敢踏入进去。高收获意味着高风险，即使最低的也是圣兽般的存在。里面的好东西，可不是烈阳宗能够承受得起的。

    曾经烈阳宗的首席太上长老受不了诱惑，仗着有异宝遮住自身气息，再加上一身不弱的实力，就鼓起勇气进去了。结果还没走两步，就让冲出来的时候圣兽给彻底吞了，连骨头都没剩下。

    失去了首席太上长老这尊大神，烈阳宗着实内乱了一段时间。还好这幽州贫瘠之地，也没有那个大门派肯过来，也没有跟烈阳宗一争长短的宗派。要不然，那个时侯烈阳宗早就让人拉下神坛了。

    经过此事之后，烈阳宗上下对此是谈之变色。就算里这中心区域的诱惑再大，也没有人肯冲进去了。

    现在，到达这中心区域之后，刘玉竟然想着进去看一下。用烈阳宗太上长老的话说，这就是除非不想要命了，对生活彻底失去希望了，才会想着进去闯一下。

    不过刘玉坚信高风险高回报，要是真遇到了危险，大不了往人皇印中一躲。到时候幽州秘境开启的时间一到，他们立马就会被排斥出去。显然，刘玉还没有吸取教训，认为反正手中有人皇印在，有危险就躲，要不了自己的命。

    在里面危险重重，人多也意味着目标很大。而且这些人到了这之后，也不敢往前走，刘玉索性就跟新招揽的这些人分开了。

    刘玉执意往里面走去，伍子胥苦劝无果之下，也只能硬着头皮跟随者刘玉，踏足那连烈阳宗这么多年都不敢踏入的区域......(未完待续。。)