    二人约在了租界广场见。

    这一回沈寒谦要比贺以念先到一些，他看着贺以念搭着李副官的手下车，不由得皱起了眉头。

    只是他脸上戴着面具，贺以念并不知道对方面具背后是何表情。

    等走到他面前才笑着打了招呼，“九爷。”

    她的声音还是哑，但是沈寒谦却更喜欢她这样的声音。

    虽然沙哑，但是带着一种女将军的飒踏。

    仿佛从她的声音里便能看见遥遥无际的明月关山，能听见无数生命逝去的沧桑。

    沈寒谦把玩着那个修理好的怀表，对上贺以念依旧是一副漫不经心的态度，“不知道宋小姐今日约在下出来是？”

    “随便逛一逛。”贺以念的语气很坦然，“若是打搅了九爷，那真是不好意思了。”

    嘴上说着不好意思，脸上却看不出半点儿歉意。

    甚至在说完话之后率先转身走在前面。

    二人只在附近随意逛一逛，李副官并没有跟上去，而是留在车上等他们回来。

    在漫无目的的逛了好几家店之后系统先着急了，“宿主，你能不能搞清楚自己的任务？你今天不是出来约会谈情说爱的！”

    “和攻略对象谈情说爱跟亲吻攻略对象的任务不冲突吧？”

    贺以念一边说着，一脚踏进了旁边的首饰店。

    她扭头打趣着旁边的男人，“若是我看上了喜欢的首饰，九爷会为我买吗？”

    “不会。”男人回答得斩钉截铁。

    露出来的半张脸颊显得尤其的冷峻，下颌紧绷，一副拒人于千里之外的态度。

    本来连这次邀约他都不想以这个身份来，但是没办法，念念约的是九爷，不是沈寒谦。他又实在相见对方，只好忍着别扭来了。

    现在还想要他以九爷的身份买首饰给她？

    沈寒谦觉得大概只有自己傻了才会这么做。

    贺以念大概能猜到对方的心思，见他别扭的着暗戳戳吃自己醋的样子，只觉得可爱得厉害。

    二人说话间已经走了进去，旁边突然插进来一道声音——

    “哟，这不是宋小姐吗？诶？怎么身边不是上次的那个了？沈二少这次没跟你一起来吗？”

    贺以念循声望过去。

    豁！赵绵绵！真是冤家路窄。

    情敌见面，分外眼红。赵绵绵看见贺以念自然没有什么好脸色。

    又见她身边是个陌生男人，少不得要上来奚落两句，顺便挑拨一下对方的关系。

    她说话的时候刻意提高了声音，等到大家都关注到她们的时候才故作失言的捂住嘴巴，做出十分抱歉的模样，“哎呀，真是不好意思，我不是故意这样说的。实在是宋小姐你换人的速度太快了，我一时没忍住......”

    说罢，又看向沈寒谦，“这位先生，不好意思啊，我实在是太惊讶了，就不小心说漏嘴了。”

    贺以念看着对方浮夸的表演，深长的叹了口气。她好想拍拍对方的肩膀，语重心长的道一句——姑娘，你知不知道你现在当面挑拨的就是沈寒谦的小号，你这样说，他很尴尬的......

    贺以念心里的想法还没结束，头顶就飘来一道清淡如流水的声音。

    “那这位小姐你少见多怪了。”

    明明是最寻常的一句话，可是赵绵绵却从对方的语气里听出了冷冽的寒意，仿佛夹着霜雪。

    “噗——”

    不止贺以念，旁边一直在偷听八卦的吃瓜群众也没忍住，被沈寒谦这句话逗得笑出声来。

    “你！”

    赵绵绵自然不肯受这份气，“我好意提醒你，你这是什么态度？你知不知道宋灵云这个女人水性杨花、脚踏多条船？你被她骗了！前阵子我还看见她跟沈二少卿卿我我的，故意穿得很暴露勾引沈二少，身上还披着他的外套，一看两个人关系就不寻常！现在又跟着你出现在这儿，保不准就是看你有钱想骗你给她买首饰，等你给她买完了她就把你踹了！”

    贺以念一进门她就注意到了，所以刚才二人的对话也是被她听了进去。

    一时被怒火冲昏了头脑，赵绵绵自然不知道收敛自己的脾气，声音大到街对面都能听见。

    这时，嘴里胡编乱造抹黑对方的话说完，见所有人都放下手中的活计围过来看热闹，这才觉得有些慌了。

    宋灵云毕竟是宋霁云的表妹，怎么说也是督军府的人，她本来只是打算奚落一下对方，却没想到不小心把事情闹大了，如果她当着这么多人的面诋毁宋灵云，到时候打的可就是督军府的脸了。

    但是事情既然已经闹到这个份上了，自然没有退缩的道理，否则岂不是直接承认了自己是在挑事？

    她悄悄给自己鼓了鼓劲，余光瞟一下越围越多的人，悄悄的吞了口唾沫，借着最后一点儿勇气对沈寒谦道，“她根本把你当冤大头！我只是看不下去她这样欺骗别人的感情罢了！你爱信不信。”

    赵绵绵在说这些话的时候贺以念一直以一种与我无关的态度旁观着，等到对方的独角戏终于落幕，这才砸吧砸吧嘴，想要评价一番她这番挑衅的举动。

    却不料，有人抢在了自己前面。

    先前还装出一副对她浑不在意的男人长臂一伸，将贺以念揽到身前。

    薄削的嘴角翘了翘，“我心甘情愿被她骗，有你什么事？倒是这位小姐你，看起来长得很随机，连骗都没人愿意被你骗，看起来挺惨的。”

    沈寒谦这张嘴，要么不说话，要么一开口就毒死人。

    贺以念窝在对方的臂弯里，嘴角怎么都控制不住上翘的弧度。

    “更何况，她是不是水性杨花、脚踏多条船，不是你一张嘴红口白牙就能泼脏水的。作为一个成年人，要对自己的话负责。没有证据的事情，可不能瞎说......”说到这里，沈寒谦抬眼瞟了一眼四周，人头攒攒，乌压压的一片，店里店外至少有上百人在围观。

    他翘了翘嘴角，“看来这位小姐不懂法，不知道在这大庭广众之下公然诽谤，是违法的。没文化还是要多读书，要不然，怎么进局子的都不知道，您说是吗？”

    最后一句话沈寒谦刻意压低了声音，轻飘飘的，让人说不清到底是威胁多一些还是讥讽多一些。

    但是等他话音落下的时候，赵绵绵已经被气红了脸。

