    “退休？”

    王历有些无语道：“那孙子才多大年纪就退休？”

    纵横无双看起来是比王历要大一些，但肯定超不过四十岁，现在法定退休年龄是六十……四十岁就退休，太早了点吧。

    “不是年龄的问题。”

    李娜道：“是因为他工作干不好，上面来人替代他了。”

    “啊？”

    王历愣道：“你的意思是被炒了？”

    “差不多吧。”

    李娜道：“我们这种商业行会，是要看KPI（业绩）的，这几个月来纵横天下在格林城除了一开始拿了行会驻地和地狱副本首通，再没有别的业绩，行会对抗赛更是被顺风大逆转，成了业内笑话，后来又出了华夏龙腾那档子事没处理好……上面已经派人来接手了，还不知道是谁呢，无双据说要回去当战队经理。”

    “战队经理好啊，听起来就牛X。”

    王历道：“这是升了……”

    “表面上是升了……”李娜道：“其实就是个打杂的。”

    “哦……也是……”

    王历摸着下巴，若有所思。

    战队经理说是经理，其实就是伺候职业战队的保姆。

    那些职业电竞高手游戏水平可能不低，素质却不见得都高。

    王历也听法力无边他们说过，这些职业电竞选手的一些段子，有直播打女朋友的暴力狂，有洗澡挂机甩锅队友的巨婴……各种奇葩性格都有，去给那些大爷们当保姆其难度自是可想而知。

    哪像当一会之长。

    手底下近万小弟唯自己是从，无论是工资待遇还是公司地位，以及油水……那都是战队经理没有办法与之相提并论的。

    说到底纵横无双也不容易。

    这家伙并不算是特别聪明的人，处在他那个位置有错误的决策在所难免，何况格林城还有天龙教这么一群变态……

    一边要维持和天龙教的关系，一边还要公司业绩。

    到头来，两边不是人，连工作都丢了，确实惨的一批。

    “那跟你有啥关系？”王历又问。

    就算纵横无双走了，和李娜关系也不大啊。

    “按照要求，我是要住员工宿舍的……”李娜道：“但……哎。”

    说到这里，李娜又停下了，摇着头道：“我搬出来就是为了图个清静，大家朋友一场，都是睁一只眼闭一只眼，现在无双走了，来了新会长肯定不允许……”

    看李娜这个表情，似乎是有什么难言之隐。

    王历不是一个喜欢探听私密信息的人只得道：“以后有时间再回来住，我们给你留着房间。”

    “你们的行会总部在这个城市吗？”

    黛圆圆好奇地问道。

    “没错，就在金鼎国际大厦。”李娜道。

    “哦，有时间我们去找你玩。”黛圆圆兴奋道。

    “好啊。”

    李娜淡淡地笑了笑：“到时候请你吃好吃的。”

    说完这话，李娜有点后悔。

    这位大小姐可是有着限量款游戏舱的巨佬，什么好吃的没见过……

    黛圆圆却是很期待的说道：“好啊好啊，我每天在家都吃特定的营养餐，都快吐了，特别想吃你们吃的饭……”

    “营养餐？”

    李娜就很好奇：“什么东西？”

    “练功夫嘛，身体要求特别高，所以营养得跟上，都是七八个专业营养师给我按照身体素质配比的东西。”黛圆圆说到这里，都是一脸的恶心。

    王历，李娜：“……”

    这就是典型的身在福中不知福啊，王历想起自己吃泡面的日子，又觉得阶级这种东西真是难以跨越，还是李娜好，最起码和自己一样是个普通人。

    李娜要搬走，说实话王历是有点不舍得的，毕竟这姑娘脾气挺好，做饭也好吃，有她在自己平时好多家务活都不用做了，现在猛地要走王历心里也很不是滋味。

    但没办法，每个人都有自己的生活，不能因为自己耽误了别人的前程。

    要知道，一个成熟的商业行会，堪比一家大型公司，作为核心成员，李娜的收入绝对不是一般人能比的。

    ……

    第二天一早，李娜就已经进入游戏了。

    王历在黛圆圆的督导下，习练完早课也迫不及待地上了线。

    上线后第一件事就是让法力无边给自己开了个门直接传送到了光明之都——圣光之城。

    光明圣殿一如往日般矗立在圣光之城最显眼的位置。

    由于上次已经通过了四重考验，这一次王历进入光明圣殿并没有受到任何阻拦。

    一路畅通无阻的来到了教皇梅沙面前。

    梅沙老爷子依旧十分慈祥的坐在教皇的宝座上，捧着一本书研读。

    见王历来到自己面前，并没有丝毫意外，反而好像已经等了很久似的淡淡道：“来了啊。”

    “恩！”

    王历点点头。

    “你的事迹我已经听说了。”

    梅沙直起身子，指了指身边的座位示意王历坐下。

    王历入座后，梅沙淡淡道：“这个世界并不是非黑即白，狂热的信仰对于任何一个宗教，都是百害而无一利，这件事你们办的不错，理应嘉奖，说罢，你找我有什么事。”

    见教皇梅沙这个还是那么好说话，王历也没藏着掖着，直接从怀里掏出圣血之石道：“那颗血石被血色之月污染，失去了神圣之力，听说神圣宝石在您手里，希望您能帮我恢复一下血石的力量。”

    “圣血之石……”

    看到王历手里的圣血之石，梅沙眉头一皱，表情复杂道：“我本以为这些东西既然被污染了，就不会有人再需要他，所以将这些血石留在各地修道院，任由他们随着岁月消亡，想不到竟然有人想要恢复他的能力。”

    “？？”

    王历闻言满头问号：“这玩意不就是圣庭的宝物吗？为啥要让他消亡呢？”

    之前王历在夏洛克哪里听过关于圣血之石的来历，这可是光明圣庭为了洗礼圣光战士而创造出来的宝石，听梅沙这意思，并不希望这种东西存在。

    “因为这本就是邪恶的东西。”

    梅沙淡淡道：“你知不知道为什么只有修道院里的圣职者变成了热狂信徒？”

    “难道是因为这块石头？”王历惊讶道。

    “没错！”

    梅沙道：“这本就是一块能够让人思维狂化的邪恶之石，所谓的洗礼，也不过是制造了一批拥有狂热信仰的信徒罢了。”

