    一时间，伥妖李阔与大威天王法相尽皆登场！

    让李阔与大威天王法相在这时候登场，也是肖执思考之后，所做出的决定。

    因为，无论是伥妖李阔，还是大威天王法相，在他所在的现实世界，都已经人尽皆知了。

    大家都知道在他肖执的身旁，有着一只伥妖跟随，这只伥妖的实力可以跟着他一起提升，现在已经是一只妖神级的可怕妖类了。

    大家也都知道他肖执最大的依仗，是一门唤作【大威天王法相】的五星仙术，通过这门仙术，可以召唤出一尊实力强大无比的法相出来。

    之前，国战才刚胜利时，他所在现实世界的各国，曾派出了大量的玩家走出边境空气墙，去往外面的世界探索。

    这些走出去的玩家，保不齐就有某个被星耀帝国的人给强行搜取了记忆，就像当初的李平峰，被星耀帝国的第十九星官强行搜魂，搜取了记忆一般。

    一旦这种事情发生了，那么星耀帝国如今必然已经知晓了伥妖李阔与大威天王法相的存在了。

    不，星耀帝国恐怕早就已经知道了伥妖李阔与大威天王法相的存在了，当时第十九星官对李平峰强行搜魂的时候, 恐怕就已经知道这些了。

    既如此，伥妖李阔与大威天王法相都不能再作为底牌而藏着掖着了。

    因此, 此次走出双国世界, 来到外面的世界, 肖执并没有要求李阔隐匿自己的身形。

    在这一场神战之中，他更是将大威天王法相也给暴露了出来。

    在大威天王法相现身出来时, 肖执偷偷观察了一下那站立于新宁城残破城墙上的贪狼星君。

    贪狼星君此时正在盯着肖执刚召唤出来的大威天王法相看，他的脸上，不见丝毫的惊讶表情。

    显然, 他的推测是正确的，星耀帝国确实是知晓大威天王法相存在的。

    “你这是法相？”骁武神将此时也在目光炯炯注视着肖执的大威天王法相，沉声开口道。

    “不错。”肖执道：“你倒是知道得不少。”

    “有法相又如何？我照杀之！”骁武神将毫无惧色，他的斗志反而变得更加激昂了, 周身红雾蒸腾。

    “杀！”骁武神将杀招蓄势完毕，挥斩出魔戟！

    他这一戟挥出，天空都变了颜色，变得了暗红, 就好似一个暗红的世界, 直接压向了肖执！

    面对这惊天一戟，肖执表现得很是冷静。

    他通过水行神域瞬间凝聚出了涛涛水流, 汹涌向前。

    李阔则很有默契的以他的冰雪神域覆盖向了这水流, 将这滔天的水流全都冻结成了坚冰！

    几乎是在同时, 大威天王法相高高举起了手中的黑色大印，狠狠往前砸去, 顿时间, 一股无形力场扩散，镇压向四面八方！

    咔嚓咔嚓的坚冰破裂声不绝于耳, 暗红魔戟连破数百丈坚冰，斩向了肖执的脑袋。

    肖执身形纹丝未动，挥出了手中的护国神剑。

    已是强弩之末的暗红魔戟, 被肖执这一刀直接给斩飞了出去。

    “再来！”骁武神将昂扬道。

    他闪身接住了魔戟, 又是一戟狠狠扫向了肖执！

    肖执与骁武神将又激战在了一起，直打得天地色变, 日月无光！

    骁武神将一人独战肖执、李阔与大威天王法相的联手, 竟是丝毫不落下风。

    情况一时间竟然陷入到了僵持之中。

    “再来！哈哈哈哈！星耀的走狗, 你难道就只有这点能耐么？”骁武神将一边与肖执激战, 一边哈哈大笑道，战意昂扬到了极点。

    肖执脸色一沉，却没有去反驳，这点儿气，他还是受得了的。

    “哪怕有法相又如何？我照样能杀了你！”骁武神将愈战愈勇，手中一杆魔戟上下翻飞，竟然一点点将肖执给压在了下风，逼到了劣势。

    “贪狼星君！你还要看戏到何时？过来啊！一起上！我要斩了你们全部！”骁武神将一戟挥出，将肖执与李阔逼得后退连连，高喊道。

    贪狼星君闻言，只是冷哼了一声。

    “肖道友，你还要藏拙到何时？”属于贪狼星君的声音在肖执的耳畔响起。

    肖执心中一惊，心中开始极速思考了起来。

    他并没有急着回答贪狼星君的这个问题，而是在战斗间隙，用一种有些艰难的语气传音回道：“星君何出此言？骁武神将很强，我已经尽力了。”

    贪狼星君哼了一声，传音道：“我听闻，你刚一成神就击败了玄明帝尊，又岂会只有区区这点实力。”

    肖执依旧没有立刻回答贪狼星君，而是在过去了几秒钟之后，有些艰难的传音解释道：“我没有藏拙，确实已经尽力了，我才成神不过二十余日，又能有多强的实力？当初战玄明帝尊，若不是众生系统将玄明帝尊的实力给大大压制了，我又岂会是玄明帝尊的对手？可即便是这样，我也只是勉强击败了玄明帝尊，并没能杀死他，最终还是众生系统将他给封印了的……”

    贪狼星君在听了肖执的解释之后，不禁露出了思索的表情。

    数息时间后, 贪狼星君忽然洪声开口道：“都天！既然来了，那就别藏着掖着了，给我滚出来吧！”

    在喊出了这句话之后，贪狼星君身影从破败的城墙之上跃起, 须臾间便化作了一团阴影, 消失在了空气中。

    而此时，数千丈外，地面上忽然浮现出了一抹金属色，这一抹金属色迅速向着四面八方蔓延。

    此处地面，正有大量星耀帝国的武者级军士，在奔跑撤退着，想要远离肖执与骁武神将所激战的那片战场。

    这些奔跑着的武者级军士，跑着跑着身体便金属化了，有的武者因为金属化而身体变得僵硬，失去平衡摔在了同样金属化的地面上。

    还有的跑着跑着就不动了，脚掌与金属化的地面融合在了一起，化作了栩栩如生的金属雕像。

    不止地面上所奔跑着的武者，就连一些飞行在低空中的修士玩家，也受到了这金属化的波及，身上出现了金属化的趋势！

    一尊阴影巨人自虚空中浮现而出，手持着同样阴影化的巨大三叉戟，狠狠扎向了这片金属化的大地！

    刺耳的金属撕裂声响起，金属化地面裂开，一大块流光溢彩的金属从这裂开的地面之中窜出，险之又险的避开了巨大三叉戟的这一记戳刺！

    这块金属在半空中迅速化形，很快便化作了人形，五官变得了清晰，正是即木皇朝的都天神将！

    都天神将的这一波金属化，令数万名星耀帝国的先天玩家，上百名修士玩家失去了生命气息，彻底化作了金属。

    第二片神灵战场出现了，贪狼星君与都天神将激战在了一起。

    谷熄

    周围无数军士被波及，短短时间内，又有数万名星耀帝国的军士，死在了神战的余波之中，吓得周围的军士四处逃散，拼了命的想要远离这片修罗战场！

    肖执一边与骁武神将激战，一边偷偷在观察着贪狼星君与都天神将的这一战。

    他于骁武神将的这一战，看似已经全力以赴了，被骁武神将所压制，实际上，他是留有余力的。

    他那被源初之水强化过的神体与神域，都被他刻意压制，维持在了之前没有被强化时的那种水准。

    大威天王法相的‘言出法随’能力也不曾动用。

    大威天王法相那三颗脑袋的精神攻击同样不曾动用。

    他最新所掌握的大威天王法相的手臂融合技术，亦不曾动用。

    还有他修炼四星仙术【万念归一】所获得的超强分身控制能力，也不曾展示出来过。

    一旦他放出了他的那三大观想物，再以【万念归一】的超强操控力来操控这三大观想物，绝对可以使他的这三大观想物实力上升一个台阶，击败李阔这个弱神级，都是可以做到的。

    肖执这是在藏拙，因此，他犹有余力观察贪狼星君与都天神将的这一战。

    他观战的方式很隐蔽。

    早在之前他跟着贪狼星君一起摧毁新宁城的护城大阵时，他就已经偷偷在新宁城中，留下了自己的一道水分身。

    如今，他的这道水分身正化作了一块半碎的城砖，镶嵌在了新宁城那破败的城城墙上，显得毫不起眼，没人会注意到它的存在。

    而它则可以充当肖执的耳目，替肖执关注着贪狼星君那边的战场。

    贪狼星君很强。

    之前李平峰凭着破界石，离开世界，去到外面的世界探索时，曾带回过有关贪狼星君的一些信息。

    当时，即木皇朝与星耀帝国也在打仗，那时候星耀帝国的统兵者也是这贪狼星君。

    当时的贪狼星君先是在神战之中击败了都天神将，后又面对都天神将与骁武神将的联手，与之战了个旗鼓相当，由此可见这贪狼星君的强大！

    此番观战，则是让肖执亲眼目睹了这贪狼星君的强大。

    贪狼星君与都天神将之间的这场神战爆发之后没多久，贪狼星君就在这场神战之中，占据了明显的上风。

    贪狼星君化作了一尊阴影巨人，手持一杆同样阴影化的巨大三叉戟，周身阴影如雾，他的身边还有着一头阴影巨狼助战。

    这阴影巨狼表现得凶恶无比，却又迅疾如风，它所展现出来的战斗力明显超过了李阔这样的弱神级。

    都天神将则是化身为了一尊数百丈高的金属巨人，这金属巨人立足于金属地面之上，一手持巨盾，一手持大剑，在勉力抵挡着阴影巨人与阴影巨狼的围攻。

    大战期间，伴随着神域之间的碰撞，还有着法则力量的侵蚀以及反侵蚀。

    贪狼星君的阴影力量，正在不断侵蚀着都天神将那金属化的身体。

    都天神将的金行之力，同样也在对贪狼星君那阴影化的身体，进行着侵蚀。

    不过从结果来看，明显是贪狼星君更胜一筹。

    神战爆发至今，贪狼星君的身体只是有了些许的金属化征兆，反观都天神将，他的身体已经有相当一部分被阴影化了。

    这些阴影如同跗骨之蛆般粘在了他的身上，正在以一种肉眼可见的速度，在他的身上蔓延着。

    肖执见此一幕，不禁在想，若这都天神将的身体全都被阴影化了，结果会如何？

    绝对会发生极为可怕的事情，甚至有可能会直接陨落！

    这是肖执所能想到的。

    他又在想，若正在与贪狼星君交战的，不是都天神将，而是他，他能否战胜这贪狼星君？

    不知道。

    他不知道全力以赴之后的他，能否战胜这贪狼星君。

    不知道，也意味着没什么把握。

    这个贪狼星君很强，明显要强于都天神将以及他现在的对手骁武神将。

    贪狼星君的强大，让他感到忌惮。

    如此，又过去了片刻。

    两场神战还在继续着。

    此时，都天神将那巨大的金属之躯，已经有大半化作了阴影。

    “这个都天神将再不走，可能就要走不掉了。”以分身的视角偷偷观战的肖执，在心中暗道了一声。

    他的心中刚生出这一念头来，都天神将便选择了撤退。

    “贪狼星君太强，不可力敌，我们撤！”话音未落，便有耀眼的银色光芒闪耀，刺得人睁不开眼睛！

    在这耀眼的银色光芒中，都天神将如同一颗金属炮弹般，撕裂空气，向着即木皇朝的深处激射而去！

    骁武神将在这一刻，亦是一戟挥出，逼退了肖执，跟着都天神将一起，向着即木皇朝的深处逃遁而去。

    “追！”贪狼星君冷声道。

    化身为阴影巨人的贪狼星君，一挥手中的阴影三叉戟，紧追在了都天、骁武这两大神将的身后，速度快得不可思议。

    “追！”肖执也是一声低喝，跟随在了骁武神将的身后，对都天、骁武这两大神将展开了追击！

    如此二追二逃，很快，肖执便跟随着贪狼星君，深入了即木皇朝的境内。

    下方的大地上，草木已经变得越来越茂密了。

    一眼望去，皆是茂密的林木，一眼望不到尽头。

    扫看着这一望无际的林木，肖执的心中，忽然有了种不太好的预感。

    即木皇朝的那名太上皇，所掌握的，便是木行法则，他所掌握的还是圆满级的木行法则，这一眼看不到尽头的林木，会不会与他有关？

    就在这时，在前逃窜的都天神将身影忽然悬停在了半空中，他的声音带着明显的金属质感，冷声道：“你们还真敢追过来，真是找死！”

