    密室杀人，和完美的不在场证明，是本格推理案当中，最为常见的两个元素。

    这些元素首先让读者或观众下意识觉得，这是一个不可能犯罪。

    此外，有些案子也会在凶器上做文章，比如消失的凶器之类。

    还有较为常见的暴风雪山庄模式。

    所谓的暴风雪山庄，是指一群人聚集在一个相对封闭的环境里，暂时无法与外界取得联系。

    一群人中会有人相继死去，而凶手就在他们中间。

    《少包》里的暴雨梨花针案，众人在的隐逸村，差不多就是一个与世隔绝的山村。

    这就属于暴风雪山庄模式。

    这个模式里，往往又会包含密室、不在场证明元素。

    较为少见一些的元素还有比拟杀人，叙述性诡计等。

    《少包》里的第一个案子，高丽太子案，主要元素就是密室杀人。

    房间外守着的众人，听见房内的太子惨叫一声，急忙破门而入。

    但是发现太子已经惨死了，死状恐怖。

    房间里也没有发现凶手，这就形成了一个密室杀人。

    从太子惨叫，到众人发现他惨死，不过短短几秒钟的时间，凶手却已经凭空消失。

    这样一个谜题推到观众面前，自然就勾起了观众的兴趣。

    这也是这个案子解谜的关键之处。

    观众们乍一看，感觉这个谜题几乎难以解开，完全找不到头绪。

    他们大都会想，凶手是怎么进入这个房间，又是怎么在这面短的时间内离开的？

    如果按照这个思路去思考，肯定就跑偏了，这是解不开谜题的。

    其实就算把前五集的铺垫，完全都呈现在观众面前，99.9%的观众依然破不掉这个案子。

    虽然《少包》里这个密室杀人的谜题，并不复杂，反而称得上手法简单。

    但是如果找不到正确的解谜思路，就会把谜题想复杂了。

    在这个案子里，所有人都会很自然的认为，在房间里当初传出的惨叫声，是太子在临死前发出的。

    但事实上，这一声尖叫是凶手故意发出的。

    凶手事先已经藏在了房间里，他将太子杀死后，布置好房间里的一切，然后藏在门后一声尖叫。

    众人破门而入后，看到太子死了，这就向观众制造出了一个“太子刚死几秒钟”的假象。

    这个时候，众人都被太子死亡的惨状吓到了。

    凶手便趁着他们的注意力都集中在太子身上时，若无其事地混入了人群之中，成为了群众的一员，然后和众人一同离开。

    这就是个这个密室杀人的谜底。

    虽然观众们破不了案，但是只要主角将谜题一点一点揭开，观众们再笨也会明白这个简单的逻辑了。

    顿时便会恍然。

    “卧槽牛逼！江哥可以的！”

    “原来如此！我怎么没想到呢？”

    “终于知道怎么回事了，舒服了！”

    “原来就这么简单的吗？[惊呆]”

    “……”

    当谜题揭开后，一些观众确实会顿开茅塞，原来这么简单！

    这就和许多好玩的小魔术一样，旁人不知道技巧时，觉得真牛逼！

    感觉这魔术就是一道无解的题，不知道是怎么做到的。

    但是把这个魔术解谜之后，发现原来很简单，但你之前就是想不到。

    前六集结束之后。

    社交平台上很快便都是讨论这个案子的话题。

    “那些说江哥写不来本格推理的，好像又被打脸了[狗头]”

    “看完第一个案子，感觉稳了许多呀！终于不像之前那么担心了！”

    “江哥第一次尝试本格推理，这样的完成度已经可以了，期待下一个案子！”

    “某瓣给了4星先，如果后面的案子都能保持这个水准，就给你改五星！”

    “……”

    到现在为止，某瓣评分目前在8.9分。

    这当然已经是一个很高的分数，但在江述拍过的几部戏中，这分数却是垫底的。

    因为他的前四部剧，还是还没有一部低于9分。

    这就可以看出，某瓣的用户对推理剧的要求有多高了，想上9分以上是挺难的。

    不过第一个案子，8.9分也差不多了。

    因为这个案子在《少包1》的七个案子里，本身就不是最出彩的。

    它甚至比不上血祭坛，书院杀人案，五鼠闹相国这些。

    更别说让大部分观众记忆犹新的暴雨梨花针和狸猫换太子了，这两个案子是最经典的。

    等后面这几个更精彩的案子都播出来后，评分肯定还会上升。

    地球上豆瓣对这部剧的评分是8.5，近年来还在缓慢上升中。

    这个分数多少受到了抄袭的影响，如果不是里面的好些案件手法是抄袭融合来的，评分肯定会更高一点。

    打一星的有一半以上是因为它抄袭。

    当然了，抄袭被大家诟病也是理所应当的。

    但是也不可否认，这部剧导演编剧的功力还是挺强的。

    侦查过程可以复制，但侦查以外的故事，杀人动机，故事背景，角色刻画……等等，都取决于编剧和导演对故事本土化的把握。

    在这方面，导演编剧确实做的很好。

    此刻，逼呼上的热门话题【如何评价《少年包青天》第一案高丽太子案】

    这个话题下的回答，肯定比微博系统了许多。

    这就是两个社交平台的区别，逼呼可以长篇大论，而且这上面的用户也愿意看长篇大论。

    有人会一点一点扒第一个案子的各种小伏笔，呈现给网友看。

    有人试图寻找里面有没有bug。

    比如有一位网友就提出一个问题：【高丽到大宋都城汴京，怎么会经过庐州呢？汴京明明在庐州北边啊！这是不是一个小bug？】

    [好像是的……因为高丽也在北边吧！]

    [并不是bug，因为高丽和大宋不接壤，他们会从海路到长江口，沿长江到庐州一带上岸，再走陆路到汴京]

    [雾草还真是……查了地图才发现，原来高丽就是南韩！和北宋真不接壤]

    [高丽肯定是南韩啊！高丽棒子难道没听过吗？[狗头]]

    [牛！江哥这细节考究真可以的！说这是bug的都是没文化的[狗头]]

    [……]

