
　　他这么一个单纯的孩子，就这么被这些轻车熟路的老司机套路了。

　　简直是防不胜防。

　　世事一场大梦，人生几度秋凉。

　　唯一可惜的是，自己没机会再报复回去了。

　　林逸从后衙出来以后，发现何吉祥等人还在大堂里，笑着道，“你们怎么不走？还有什么要说的？”

　　何吉祥道，“只是不知王爷还有什么吩咐没有？

　　我等不敢擅离。”

　　林逸淡淡的道，“薛同吉这些人肯定是留不得的，他们活着，本王就寝食难安，这有什么好问的？”

　　“是。”

　　何吉祥很诧异。

　　论关系，薛同吉与袁贵妃还是表兄妹呢！

　　这才是他们等在这里的真正理由。

　　只要袁贵妃说话，和王爷刚刚说的都不一定作数。

　　眼前王爷依然按照原计划行事，就有点让人生疑。

　　难道袁贵妃刚才找王爷不是因为这个事？

　　林逸笑着道，“这薛同吉算起来确实算是本王的表叔，本王不得不佩服这些所谓的世家，真正的盘根错节，无孔不入。

　　娘希匹，居然能扯出一大堆的亲戚关系来。

　　还有那什么秦家，谁说的来着，潘多是你说的吧？

　　居然是先皇的私生子，真他娘的够乱的，把秦蓝同吴王一样，都送到安康城，借刀杀人这一招，不用白不用。”

　　不管是吴王，还是秦蓝，如果到了安康城还能活命，他就给他老子写个服字！

　　这也太大度了。

　　“正是小人说的，”

　　潘多自己都没有发现，在不知不觉中，自己都改了自称，“秦家祖母乃是永光皇帝的乳母，永光皇帝第一次下江南，与秦家新妇缠绵共枕，才有了这秦蓝。

　　之后永光皇帝每次下江南，都住在秦家，称‘秦蓝’为麒麟儿。”

　　旁边的人皆是默不作声。

　　特别是何吉祥，恨不得对着潘多踹上一脚，这种皇家秘闻怎么可以大庭广众之下说出来！

　　现在的和王爷不生芥蒂，不代表以后就不会！

　　你这种货色，怎么可以一点脑子都没有！

　　“哼，所以他们觉得自己了不起？

　　都不知道自己姓什么了？”

　　林逸冷哼道，“真当自己姓林呢。

　　还有这宋家，居然与齐庸是连襟，本王倒是真的想弄死这老东西，但是想着这是他孙子造的孽，本王倒是不好意思杀他了。”

　　何吉祥道，“宋博与陈德胜大人乃是同科，曾任吏部侍郎，彼时齐庸尚未发迹。”

　　“听你这么说，这齐庸好像倒是吃软饭的了。

　　对了，说到刑恪守先生，他快到了吧？”

　　林逸背着手在大堂里踱步道。

　　何吉祥道，“卞京先生的路修通了南州南北，邢先生这路程就快了许多，如果不出意外，想必这些日子就快到了。

　　王爷放心，老夫自会安排妥当。”

　　“那就好，”

　　林逸沉吟了一下道，“把抄家的银子给卞京先生送过去一点，这老先生是真不容易啊，修路没钱，真够糟心的。”

　　何吉祥道，“王爷尽管宽心，下晚的时候老夫就安排民夫送过去。”

　　林逸突然话锋一转，对着何吉祥道，“听说潘多找到你曾孙了？”

　　“全托王爷的洪福！”

　　何吉祥咧嘴笑了，露出参差不齐、黄斑遍布的牙花。

　　潘多送过来的孩子，他只看了一眼，无需看第二眼，就直接搂在了怀里。

　　这就像和王爷说的：任何人都不能低估遗传的力量。

　　这个孩子跟他死去的大儿子简直就是一个模子刻出来的！

　　这是他的曾孙！

　　绝对不会错的。

　　即使对官兵，对自己有信心，他还是不愿意孩子留在吴州，毅然决然把孩子和随同的几个妇人全部送到了三和。

　　在他心里，最安全的地方还是三和。

　　“好事。”

　　林逸由衷的替他高兴。

　　对何吉祥这些人来说，死亡不是绝望，绝后才是。

　　“王爷的大恩大德，老夫没齿难忘。”

　　何吉祥再次跪了下来。

　　“行了，你们是了解本王的，何必搞这些虚礼，”

　　林逸随意找了一个椅子坐下，接着道，“要谢就谢潘多吧，多请他吃点饭，喝点酒。”

　　“自然，”

　　何吉祥站起身朝着潘多拜了两拜，“大恩不言谢，日后必有厚报。”

　　心里不愿意多想和王爷这话里的意思，和王爷心思单纯，很少有画外音，但是和王爷行事有如此大势，草台班子有如此大气象，又忍不住不得不想。

　　这话的意思是不是说，以后不能让潘多挟恩自重？

　　请他吃个饭，喝个酒，你俩就算两清了！

　　他管着军务，潘多掌着情报，两人要是搅合在一起，和王爷会不会有猜疑？

　　潘多面无表情的道，“何先生客气了，为王爷效力，万死不辞。”

　　老子是看在王爷的面子上才为你找曾孙的！

　　他身为影子的二号人物，肯定不是真傻的，只是对官场政治不熟悉而已！

　　此刻见和王爷的表情，再看看何吉祥的面色，他似乎也意识到了什么。

　　“你们啊，回头再慢慢寒暄，”

　　林逸忘了一眼外面高悬的太阳，“沈初。”

　　沈初半跪在地上道，“卑职在。”

　　林逸道，“派人去迎一下刑先生，年龄大了，别出什么意外。”

　　“遵令。”

　　沈初大声应后，大踏步出了大堂。

　　夜里。

　　大风起来后，雨也跟着漫天飘。

　　一直到中午，雨都未曾停。

　　秋风萧瑟雨飘零。

　　金陵城的行刑台比白云城的还要阔气，全是上好大理石砌的，不像三和都是木头搭的，糊弄个鬼呢。

　　刽子手站在上面都格外的踏实，大刀都敢直接拄在地上，不怕捅空了。

　　这是大部分站在台下三和人的感觉。

　　金陵城不愧是大城，天下第一等豪富之地。

　　行刑台的中央是一张案子，一把椅子，等何吉祥坐上去后，官兵陆续开始押犯人上台。

　　“薛同吉......”

　　终于有人认出了这张脸，捂着嘴简直不敢置信。

　　“秦拓.....”

　　接着有人发出了惊呼。

　　“史方.....”

　　“薛彬......”

　　“顾卓......”

　　随着一声声不可思议的惊呼声，行刑台下愈发热闹了。

　　他们怎么都想不明白，曾经在金陵城呼风唤雨的人物，如今怎么就上了断头台呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，291、行刑台免费阅读。https://xs.23sk.com 