    他们身上的戾气很重，杀心很强。

    但现在诱人的美食当前，其他的都可以暂时抛之脑后，天知道他们每天能得到些什么吃食，但绝对比不上秦少封给他们的美味佳肴。

    于是原本围聚在牢房前的这些人，争先恐后地抢夺起来，他们饥肠辘辘、充满了暴躁，只有让他们停下来享用美食，才能暂时安分下来。

    秦少封冲着外面说道：“我知道大家被困在这里很窝火，但有本事就杀出去啊，针对我算什么本事。”

    “要不是我来到了这里，你们还像可怜虫一样被困在牢房里，现在我可是你们的救世主才对。”

    “你说什么！”

    有人不爽地高声质问起来，但秦少封却用无可辩驳的理由，让他们自惭形秽。

    “你们不都是叱咤风云的高手吗？是谁将你们抓进来，让你们受苦受难，你们就该找谁报仇雪恨，难道你们都是怂包不成？”

    在秦少封的煽风点火下，这些人开始意识到自己接下来该做些什么。

    秦少封满意地点点头，继续说道：“你们想要吃什么，我这里都有，犯不着互相争抢。等吃饱喝足，养精蓄锐之后，我希望大家跟我一起冲出去！”

    “你们都很想重见天日吧？”

    于是这些人士气大振，不自觉地就主动站队到了秦少封这边，反正天狱空间中秦少封可是屯了很多食物，全拿出来让他们吃，都不可能吃完。

    用美食贿赂了所有人之后，秦少封耳边响起玉矶的声音。

    “不错嘛，我还等着看你出丑呢，结果没想到你还挺有办法的。”

    秦少封不满地说道：“一见情况不对劲，你就撇下我跑路，这也太不讲义气了！”

    玉矶说道：“我只是觉得有趣而已，若是你刚才没有安抚住这些人，我自然也有办法帮你。”

    “有趣？你真的活了快一千岁吗？可我怎么觉得你就是个黄毛丫头，什么事都拿来儿戏！”

    玉矶不置可否，只是用邪魅的笑声敷衍了事。

    现在外面这些人正大快朵颐，对他们来说几乎快数十年没有吃过这么好吃的东西了，这全是拜秦少封所赐。

    能让这些穷凶极恶的人安分下来，是件很不容易的事情，好在秦少封还是做到了，并且顺利等到第二天。

    虽然在地下十八楼，他们根本瞧不见日出日落，但那块中庭的浮台缓缓降下，则告诉他们现在是时候了。

    外面这些人互相推搡、争抢着上了浮台，一路闹哄哄地前往地面之上，这个时候他们每个人都杀气腾腾，只想为自己多年来所受的折磨狠狠出一口恶气。

    等这些人分批上去后，秦少封才从牢房中走出，他并没有急着跟上去，而是来到之前关凌玉山的那个牢笼，将他的身体收入天狱空间内。

    玉矶问道：“你觉得他会现身吗？”

    “试试不就知道了。”

    两人随后登上浮台一路往上，渐渐地就闻到了血腥味，上面早已打成了一团乱麻。

    秦少封再次回到十楼，这里正大打出手，囚犯、机关人、看守者，所有人都混战在了一起，甚至十八楼的囚犯和这里的囚犯，也不知道为什么打了起来。

    总而言之，现在的情况比秦少封的预期更加激烈。

    秦少封在纷乱的人影中，看到了之前差点就看穿他的狱长，这人的实力果然非常了得，即便是在三个人的联手围攻中，依然能够游刃有余的做出应对。

    不过囚犯的数量要远比看守更多，过不了多久时间，这些人都将彻底控制龙须城。

    “那家伙也应该现身了吧？”

    秦少封在等待那个将自己关进牢房的人现身，现在龙须城闹成这副样子，身为城主当然不可能坐视不理。

    果然，正当局面彻底失控的时候，一股巨大的灵力忽然罩在了众人身上。

    双方都停了下来，龙须城一方迅速后撤，但明显感觉到这帮人的气势大盛，因为知道城主即将亲自出手，他们胜券在握。

    “没想到我一时仁慈留你一命，你竟然给我搞出这么多事来。”

    随着巨大的灵力压制全场，男人挺拔的身姿终于出现在了所有人面前，他就是龙须城的城主，也是这里一切的主宰。

    秦少封昂首阔步上前，俨然以众囚犯灵修的身份站出来说道：“你可真能沉得住气，一直到现在才现身，可是不觉得晚了吗？”

    城主笑道：“我这龙须城从来都是戒备森严，被关进这里的人，不会有任何逃脱的机会。所以我很高兴看到今天这样子的局面，倒是让这里便得热闹很多。”

    “实在太久没有有趣的事情，值得让我高兴了，所以我得感谢你，让我能够有机会享受一下屠杀的乐趣。”

    “你说什么？”

    秦少封面色凛然，这个龙须城城主不容小觑，在他身上能感觉到强烈的杀气。

    囚犯中有人安耐不住，直接飞身上前想要当场将城主击杀，但是他的突然袭击并没有得逞，后者身前忽然亮出两颗黑色的圆球，直接钻入这人身体之中。

    “怪我太久没有出手，让你们产生了不切实际的幻想？”

    随着城主的话音，这个囚犯的身体开始扭曲，随着他痛苦的哀嚎声，浑身血肉竟然缩成一团，痛苦地惨死在了众人面前。

    “这人的灵技有些邪门，你不要贸然出手。”玉矶在耳边小声提醒秦少封。

    但即便没有这声提醒，秦少封也不打算逞这个强，在没搞清楚对手实力底细之前，太冲动可是要付出代价的。

    刚才这人的下场，就是活生生的例子。

    城主的目光环伺众人，冷笑道：“你们不是想要出去重获自由吗？”

    “那好，今天我就给你们这个机会，只要你们能够打败我，便可以逃出生天。只不过你们也要记住，一旦失败的话，我将会屠杀全城，将你们每一个阶下囚都处死！”

    “一个都不留！”

    在城主逼人的威压之势下，有些囚犯心中顿生怯意。

