    第６７６章  收取阵法，盛会开始   

    “无妨。”

    

    谢峰笑了笑，突然身形一动，躲入齐桓炼尸背后的虚空夹缝之中，模仿着齐桓的声音道：“本宗主宣布，乾丰子从即日起，晋升为我武圣宗至尊长老，权力与本宗主一般无二。

    且，本宗主将闭关，冲击武帝境二重，日后宗门之事，以乾丰子至尊一言而决，众弟子不可违抗！”

    

    配合着谢峰的话，齐桓的嘴也是跟着一张一合，几乎毫无破绽可言。

    

    “公子真是神人也！”

    

    乾丰子愣了一下，随即大笑起来。

    

    “这样应该没有问题了，不过件事要等到百族盛会结束之后再办。”

    

    谢峰点了点头，将炼尸收起了起来，“我顺便将这座阵法收起来，此阵威力不小，如果全力发动的话，武帝境都不易脱身。”

    

    在乾丰子疗伤之时，他已经将阵法参透，而此时又是在阵眼之中，控制起来十分简单。

    

    只见他打出一道法诀，阵法顿时停止了运转，阵法所造成的景象全部消失不见，两人已是身在山谷之中。

    

    而后，他轻轻打手一招，一千八百道阵符从四面飞来，一下被他全部收入天魔道宫之中。

    

    至于他此前所布的七品阵法，已经被齐桓脱身逃走之时，一拳打破，阵符都毁去了大半，也就懒得收取了，以后重新炼制就是。

    

    “还有一天时间，百族盛会就会开始，先去天澜城。”

    

    谢峰对着乾丰子说道。

    

    这一次虽然乾丰子被困，让谢峰多出了不少麻烦，但得到的好处也不少。

    

    光是两尊武帝强者身上的财富，丹药灵药，宝器，就不知道有多少，而且还得到了一座八品阵法。

    

    这座八品阵法虽然没有达到可以困杀武帝境的地步，但威力也是极其惊人，若是抢先布下阵法，最少可以拖延一尊武帝境半天时间。

    

    如果利用阵法，将武帝强者引入其中，就可以几件仙器和天地瞬杀大法进行绞杀。

    

    有了这些东西在手，谢峰即便是遇到武帝境二重的绝世强者，只要对方没有仙器在手，也可以生生把对方磨死。

    

    以后如果能够控制武圣宗，那好处就会更大，一个武圣宗的财富，绝对比黄氏古族多上十倍。

    

    掌握这个宗门，谢峰在中央就有了一块不小的地盘，凭着他的种种手段，慢慢壮大，根本不成问题。

    

    回到天澜城，乾丰子在中域多年，朋友不少，自有去处。

    

    谢峰则是回到百族馆任氏古族所住的宫殿。

    

    与此同时，天澜城中一座巨大的宫殿中，一名衣着华贵的蒙面女子看向身边一名老者，问道：“暗灵，可有谢峰的消息。”

    

    此时，暗灵全身黑色鳞甲，身上散发着帝境气息，俨然是一尊武帝境强者。

    

    “公主，谢峰虽然随任氏进入了天澜城，但目前还没有报名参加天才大比。

    谢峰虽然击败了郑昊焱，但毕竟只是排在真传榜三十七位，但以他的修为，还是太弱，根本无法和帝主榜上的天骄相比。”

    

    暗灵说道：“看来这个大比的名额，这一次恐怕是要浪费了。

    我们姬氏，宗族旁支，天骄无数，公主占据了一个名额，剩下的四十九名额四十五个被宗族各脉所占，旁支只得到了三个，剩下一个下落不明，许多旁支都是不满，最近正闹得厉害，族老虽然在尽劲安抚，但怨气依然很大。”

    

    虽然姬氏有五十个参加天才大比的名额。

    

    但姬氏一族流传久远，支系无数，杰出的子弟多得数不过来，就是天骄都不易出头。

    

    许多天骄子弟经过重重争夺，才能获得一个天才大比的名额，希望能借此出人头地。

    

    但这一次，居然有一个名额下落不明，也没有给出任何的解释，自然是引起不满。

    

    “哼，名额本就是我宗族所有，舍一些给旁支各族，也是看在同为姬氏一族，他们竟然还敢不满！”

    

    姬晓晓绝美的眸子，微微一冷，挥了挥手道：“你下去吧。”

    

    “是，公主！”

    

    暗灵身形一闪，便是消失不见了。

    

    “谢峰，这个该死的家伙，现在天下皆知父皇要在天才大比上面为我择婿，你难道也无动于衷，莫非要看着我成为别人的妻子不成？”

    

    姬晓晓美眸闪烁，眸光中透着些许幽怨，“只要你肯参加天才大比，就算修为不济，名次不佳，我求也要求父皇将你择为夫婿，难道你真的不明白本公主将天地大比名额送给你的意思？”

    

    姬晓晓有些气苦，“难道是因为那林宇青？

    哼，若是让我在天才大比上面遇到林宇青，一定要将她狠狠打败，让谢峰看看，我姬晓晓不是其它女子可比的。”

    

    想到之前传来的谢峰和林宇青的关系，受到司空老祖认可的消息，姬晓晓心中有些不甘。

    

    林宇青固然也是司空族的天之骄女，但不论身份和地位，修为和天赋，都不能和她相比。

    

    至于容貌，姬晓晓更有充分自信，她被称为姬氏王朝第一美人，可不是因为她乃姬氏王朝公主。

    

    “哼，谢峰还没有见过本公主的真正容貌，肯定以为林宇青就是天下绝色！”

    

    姬晓晓轻咬着银牙，心中微微有些不服气，明明是自己先遇到了谢峰。

    

    此时此刻，整个天澜城如同一盆煮得将要沸开的水一般，无数人都在等待着明白百族盛会的开启。

    

    而无数的天才，也在摩拳擦掌，精心准备着等待天才大比的开始。

    

    这一次天才大比，如果能够获得佳绩，不但能够得到极高的奖赏，名满五域，甚至还有机会得以姬氏王朝帝主看中，成为乘龙快婿，扶摇直上。

    

    第二天一早，无数古族从百族馆中而出，向着天澜城中心的百族盛会会场而去。

    

    这一座会场乃是一座九品阶法，其中空间有千万里，可以容纳无数人口。

    

    在会场的中心，乃是一座座的玉质楼台，向四面分列散开，越是接近中心的楼台面积越大，各族纷纷登上早就安排好的楼台。

    

    其中一等古族的楼台在最前方，足可容纳千军万马。

    

    而在玉石楼台后方，则是一个个观礼台，有来自中域的各大宗门势力，也有其它四域的势力，不过相比来说，数量就极少了，其中南域更是一个也没有。

    

    

    

