    “不可能！”江柔断然否决:“阿深和简言之玩玩还行，但是有孩子这种事情，绝不可能。”

    “为什么不可能？”青梧看着江柔：“简言之当初在娱乐圈虽然只是混的，不温不火的，但是简家出事被查封，她本应该更缺钱才对，但是她却从娱乐圈里无故消失了两年的时候才重新回来，这两年的时间去哪里了？”

    江柔没说话，青梧看着她微微笑了笑：

    “这两年的时间，足够她生下一个孩子了吧？”

    有理有据，但江柔还是不相信，又或者说，她只是不愿意去相信这一切是真的罢了。

    不用江柔开口，青梧已经从江柔的表情中看出她在想什么了，淡淡笑了一下：

    “你要是不相信，我可以给你叫来当初爆出这个新闻的人，她可是目击证人，这个料当初也是她爆出来的。”

    江柔抬头：

    “她在这里？”

    “在。”青梧说：“我现在就叫她进来。”

    陈丹被一通电话叫了进来，看到江柔的时候并不知道这个女人的身份，所以也只是淡淡的点了点头算是打过招呼，青梧笑了下，为两人做介绍：

    “这是陈丹，我现在的经纪人，也是当初她亲眼看到简言之和一个孩子相处。”

    继而又对陈丹说：

    “这位是江小姐，林先生的人。”

    陈丹几乎是立刻能从‘林先生的人’五个字中分辨出什么，毕竟林先生的人一定是和简言之站在对立面的，看着江柔的表情也热情了许多：“江小姐好。”

    江柔没有打招呼，寒暄客套的精力，直接开口道：

    “你确定你见过简言之和一个孩子相处？”

    “是。”陈丹说：“不过也是半年多以前了，简言之约了我去市中心的广场见面，我到的时候简言之并没有在，我以为她是来晚了便坐下等她，但是没想到随意看向周围的时候才发现她正抱着一个孩子，那孩子身边还跟着一个保姆。”

    “你有没有听到他们在说什么？”

    陈丹摇摇头：“没有，我距离太远，过去的话太明显，不过我拍了照。”

    江柔的脸上是遮掩不住的惊喜：“照片在哪里？”

    “在我手机里。”

    陈丹调出当时拍摄的几张照片让江柔看，江柔接过手机，仔仔细细的看着照片，照片里的女人的确是简言之，她也的确是抱着一个孩子，但孩子是背对着自己的，根本看不清容貌，倒是旁边的保姆没什么遮掩的入了镜。

    几张照片大同小异，但不难看出简言之对这个孩子的喜爱，如果不是自己的孩子，那么究竟是一个什么样的关系才能让简言之在对方父母不在场的情况下还能对这个孩子如此亲昵和热情呢？

    更何况根据青梧给自己的那些资料显示，简言之几乎没什么朋友。

    江柔缓缓从照片中收回视线，事已至此，她心里的那份坚持多多少少动摇了一些，但她没有给青梧开口的机会，直接问道：

    “这个保姆查过了吗？谁家的？”

    陈丹微愣几秒，随即反应过来摇了摇头：

    “没有想到这方面，当时只是觉得算得上一个黑料，没想那么多。”

    江柔也没纠结，只是说：

    “把照片发给我。”

