    他震惊不已地盯着叶归岚掌心的那团，随着她往里面丢药材，每丢一个，就能看见里面有一只兽爪探出，将灵气抓回去。

    司律，看呆了。

    这丫头身边，跟着两个幻神？

    这一个同上次的那个简直如出一辙，幻神是幻神，但是灵气的强度虚得不成样子。

    司律忍不住抬眼，看着站在那里专注于丢药材的叶归岚。

    夜家的这个丫头，到底是什么来头，夜家有这样一个后辈，怎么会落到如今这样的地步。

    “他发现了。”

    灵空间内，无我懒洋洋地开口，顺便打了一个哈欠，“这个人类知道不是我。”

    “他不敢动崽。”

    生灭说了一句，金眸睁开，“动崽，杀了他。”

    无我轻笑，“找回本体再说这句话，这人类对小无赖没有恶意。”

    说到这里，它停顿了一下，“他应该只是好奇。”

    “这也是没办法的事。”朝明开口，“这样的幻神，小家伙还没有能力能瞒得过。”

    “庆幸他是这边的吧。”无我开口，“这样的幻神，人类之中又能有几个。”

    生灭的金眸看着它，“的确，他很强，崽打不过。”

    而这边叶归岚已经丢进去了很多药材，司律已经明显感觉到了融合灵气的强度，刚才这丫头就是这么硬挺过来的？

    他看向月无争，无争小子，应该帮了不少。

    叶归岚的汗水再次频频落下，脸上就跟魂画的一样，惨不忍睹。

    月无争也好不到哪儿去，但两人现在根本管不上这些。

    大汗淋漓，脸上难受得要命。

    月无争抬手帮她擦了下眼睛周围的汗水，叶归岚感激的看了他一眼，已经累得没力气开口说谢谢了。

    “没事，坚持住。”

    月无争轻轻开口，属于他的灵气不断进入到她体内，他现在就是她的后援。

    不停地扔药材，感受着灵气的强度增幅速度，司律有些不淡定了。

    想着方才的冲击波，她到底是怎么坚持到最后的。

    就算有幻神帮她，但那灵气虚成那个样子，帮得忙也是有限的。

    司律皱眉，看着叶归岚此刻已经布满黑道道的小脸，这丫头这是有多猛。

    月无争默默看着地面上还剩下的药材数量，再剩下三种的时候，他开口，“司大人，马上到最后了。”

    司律神情严肃地嗯了一声，他很好奇，这样的制药接下来要怎么做。

    这么强的药材灵气，这小丫头到底要怎么才能成药。

    刷！

    最后一种药材被叶归岚扔了进去，这一次，在司律的帮助下明显轻松了一些，但也是有限。

    药材融合在一起的灵气，肉眼可见的搅在一起，不断吞噬，飞速转变。

    感受着里面越来越强的灵气，司律的眉峰越皱越紧。

    这灵气，像是一个尖锥，在里面不断地旋转，施加力道。

    叶归岚小脸通红，汗水不停落下。

    她的手若不是有月无争撑着，早已经跌了下去。

    死死咬牙，祭灵的金色灵气在里面不断游走，像是一只勇猛的兽，驱赶着、撕扯着里面不听话的灵气。

    若没有祭灵，她不可能会成功的。

    叶归岚感受着属于祭灵的力量，嘴角忍不住扬起，果然啊，对灵气的掌控谁都比不过她的小狮子！

    灵气凶猛地聚合在一起，体积突然缩小了一圈。

    司律看得微微瞪大眼睛，下一秒那缩小的灵气团迅速膨胀，而如上次一模一样的冲击波再次出现！

    月无争瞬间出手，灵气避障直接出现，他把叶归岚抱在怀里，而叶归岚紧紧的抱住他，闭上了眼睛。

    砰！

    像是一声闷雷平底落。

    没有震荡之后的力量余波，像是一颗手榴弹被扔在了什么东西里面，在里面直接爆开。

    叶归岚睁开眼，月无争看着司律，心头大为震撼，不愧是司大人。

    司律站在那里，就在刚才冲击波要散出的瞬间，他的灵气凶猛及时的包裹而上，将那冲击波完全包裹其中。

    所有的力量，皆被罩在了他的幻神灵气之中，自我消化了。

    司律的额头落下一些汗水，手掌松开，带着些许颤抖。

    刷。

    他的灵气消散，一团半粘稠的液体落在了地上。

    月无争这边的灵气避障消失，叶归岚自里面冲出，手毫不顾忌地在液体里找来找去。

    司律沉默地站在旁边，看着叶归岚低头翻找的头顶，还有她找到什么之后发出的憨憨笑声。

    太阳穴又狠狠跳了几下，想着方才亲身感受的灵气强度，嘴角也抽了一下。

    这丫头，是真的头铁。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

