    第184章 绝望

    “不说话吗？”

    佐助再度用冷漠再加一丝清冷的语气开口提问道。

    “那么，既然你不说话的话，你想怎么死？”

    说着，佐助隐隐的在瞳仁之下，显现出了一枚若隐若现的永恒万花筒写轮眼。

    就在这写轮眼刚刚显现而出的时候，狼人莱安直接被吓得屎尿齐飞。

    他能够感觉，自己就真的距离死亡一步之遥。

    眼前的这个恐怖家伙, 绝对是能够堪比大帝的。

    甚至于，就算是比起大帝来说，还要更加的恐怖。

    那么一个恐怖无比的问题来了。

    能够超越面前这个无比恐怖的黑发青年，那登临在天骄榜第一的沈善，又是什么怪物和变态。

    这一刻，狼人莱安突然就明白了一件事情。

    天骄榜第一是大夏的人, 而上去挑战的是洪血滨。

    洪血滨是什么种族的，他也是大夏的。

    大夏的人，对付大夏的人，会有什么杀意吗？

    明明都是天才，都是可以为大夏有所建设的人才。

    自然是不可能下死手的。

    怪不得，刚才在那位天骄榜一的沈善，在斩出了那么一击后，整个金光画面都已经被完全的消失黑屏。

    并不是这始皇秘境的金光画面，出现了什么问题。

    有可能是天骄榜一的沈善，只是拔刀一斩的力量，就已经超出了金光画面所能承受转播力量的极限，就自然而然的崩溃了。

    当时，他依稀记得，在金光画面中重新恢复之后，那擂台几近是一切为二的恐怖样子。

    在想到这里的时候，狼人莱安身躯不断颤抖的更加厉害了起来。

    体内的脏器跳动得更加的剧烈，渗透出体外的鲜红血液，也变得更加的茂盛。

    至于自己眼前的这位，很明显应该也是大夏的人。

    然而，自己的身份, 可不是大夏的，而是外面的狼人国度的存在。

    完全就不是一个种族之人，那压根就不需要有任何的怜悯之心了。

    完蛋了，他完蛋了。

    作为狼人族天赋最高的狼人，他还没有带领着狼人族跨上世界的巅峰，就要在这里陨落了！

    此时的狼人莱安，心中的悲鸣止不住在呐喊着。

    痛苦，悔恨。

    他痛恨自己，为什么非要傻乎乎的见洪血滨在败了之后，自己一定要上去来挑战天骄榜第二呢！

    当时，他无非是想着，以前自己一直输给洪血滨，那么这一次他要成为天骄榜第二，狠狠的将他踩在脚下。

    都怪自己这该死的好胜心。

    狼人莱安已经在心中默默发誓了，如果这一次能够活着出去的话。

    他一定要苟起来，绝对不会再当如此出风头的事情了。

    外面太危险，太恐怖了，他只想安安静静的待在家里默默的发育。

    泪流满面的狼人莱安，感受着越来越窒息的感受, 心情也变得愈发的绝望了起来。

    ......

    擂台之下, 众人都在望着金光上的画面, 心情也开始激动了起来。

    他们遥望着那金光上有些糊涂的画面。

    现在，两位天骄已经面对面。

    在底下的众人心中已经可以想象得到了，这两位在擂台之上的气氛，肯定已经是紧张到爆炸了的那种。

    只要谁有露出任何的破绽，恐怕就是一顿乱锤了。

    看样子，这天骄榜第二也是不容小觑。

    怪不得大夏的这位半帝级别的梅老，会有如此的自信，来开这一个赌盘。

    不过，在场的众人，还是更加相信那位狼人莱安。

    狼人莱安本身的天赋，也是属于极度妖孽的那一种，跟洪血滨可以说仅仅只差个一筹左右。

    这天骄榜第二，就算是在这么妖孽，他们也不相信，能够跟天骄榜第一沈善那般的恐怖。

    而且这位狼人莱安的修行时间，还起码比起这天骄榜的众多天骄，要长个将近有二十年左右的时间。

    这个时间的跨度差距，是巨大的。

    尤其是在超凡四境的时候，或者在半步皇境的时候。

    如果说一般在皇境的时候，区区二十年，也并不是能够稳赢的。

    但是在天骄榜第二原先就上榜的这些天骄们，骨龄也就顶多只有不过三十岁。

    对比其骨龄年岁已经堪堪到达五十岁的狼人莱安，在场的这些天才们

    唯独在这众人中，抬头仰望着那金色画面中的洪血滨，嘴角却是露出了一丝苦涩的笑容。

    他知晓，那位狼人莱安，是败了，败得彻彻底底的。

    估计狼人莱安在上面，连一动都动不了的那种。

    不过也是正常的，毕竟狼人莱安并不是大夏的，而是狼人族的，没有必要给他留一些面子。

    这一刻，洪血滨对于自己是大夏的子名感到庆幸与自豪。

    他也知晓，自己也是大夏的天之骄子，那位天骄榜第一的沈善也是大夏中人，恐怕才没有第一时间来直接碾压自己，给自己留了一个面子。

    不由的，洪血滨也是暗叹，这极为无比恐怖的妖孽怪物，都是从哪里诞生出来的。

    然而，在这个时候，那位还站在梅老身边狼王古格，也是望着那金色画面中糊涂无比的画质，神色逐渐变得凝重起来。

    他知晓莱安的脾气性格。

    一般而言，狼人在开场就会进行一个变身，已示自身狼人的体魄与压迫力。

    但是，在金光画面中，莱安在一开场竟然并没有直接变身为狼人。

    本来他还认为这是莱安要戏耍一下天骄榜第二。

    可是，在当那位天骄榜第二的佐助，缓缓的来到了自家狼崽子的面前后，他的心中，也是赫然的察觉到，好像是有些不太对劲。

    因为，他们两者之间已经处于一个季度危险的距离了。

    或许，从这模糊无比的金光画面中，有些看不出来。

    但身为狼王古格的野性直觉，隐隐的感觉，自己的狼崽子，好像被全面压制住了，连狼人最基础的变身，都没有办法可以做到了。

    这...怎么可能！

    在狼王古格心头升起这么一个猜想之后，也是连忙将这个荒诞的猜想强行压了下去。

    要知晓，也就只有他们狼人老祖的强大半帝的压迫力，才能勉强的来将莱安压制得无法变身。

    就算是他这位尊境巅峰，半步半帝的强者，也没有办法可以来压制得莱安无法变身。

    那么也就是说那位天骄榜第二的存在，是半帝级别的实力！

    莫名开始联想起来的狼王古格，一种莫名的恐惧在他的心头迸发。

    现在大夏的天骄，都已经强到这种恐怖的实力了吗？

    (本章完)

