    ()    “我希望，在新的一年里面……我能够发挥的更好，更加像是一个核心。”

    站在窗边，看着窗外的美景，阿尔沙文本来为新年到来而感染的一些兴奋神sè，有些小小的消退了。

    这里是意大利，意大利的新年，连雪都没有下。四季如chūn的地中海风光，比起圣彼得堡的冰天雪地，不知道要好上了多少，这里的风景如画，现在自己名气也越来越大，可是为什么，自己心里，总是惦记着家乡的皑皑白雪呢？明明家乡的一切不如这里，为什么，我就是想念家乡呢？

    也许队友们说的是对的，自己太过于多愁善感了？

    “安德烈，时间到了，该吃饭了，不要让儿子等你。”

    妻子的声音，在身后响了起来。

    作为一个很传统的俄罗斯男人，阿尔沙文结婚也很早。他和妻子尤利娅，已经有了一个儿子了——实际上，他们一直在商量着，是不是最近该要一个女儿，让他们家的人口增加起来才好。妻子尤利娅是个很好的女人，她是阿尔沙文的球迷，而且，她长的很美丽，颇有几分好莱坞明星詹妮弗·安妮斯顿的影子，她的魅力和温柔，也一直都让阿尔沙文自豪。

    阿尔沙文从窗边站了起来，走回了屋子里面，“吃什么？有土豆泥吗？”

    “安德烈，我们在意大利，为什么你还是每天总想着土豆泥，罗宋汤这些东西？意大利的美食很好吃的，你真的应该多试试。”

    “我就是喜欢吃俄罗斯自己的东西。”阿尔沙文摇摇头。

    丈夫的脾气，尤利娅·阿尔沙文娜也早就知道了，她无奈的摇摇头，没有再说什么，“有的时候，你就是个长不大的孩子……”

    阿尔沙文听出了妻子的不快，也赶紧开了口，“我就是觉得你做的俄罗斯才特别的好吃啊……哦，对了，我还没有感谢你呢，你送我的圣诞礼物，我很喜欢，我把它放在我的更衣室里了，以后训练的空闲时间，还有做按摩的时候，我可以看看书了。”

    “我送你的是一本村上chūn树的《旋转木马的鏖战》，你确定那种书在更衣室里看，不会被你的队友们打？”

    阿尔沙文扮了个鬼脸，“不会的，我们很有交情的。”

    “如果你所谓的有交情，是指新年的时候，都没有人肯邀请你参加新年派对的话，好吧，你确实是很有交情的。”

    “那种派对没有什么好参加的，我本来也吃不惯他们拉丁人的东西，也不喜欢他们的那种舞会，我是结婚的男人。我们的交情，是在足球场上的。”阿尔沙文辩解了一句，“而且，今年新年，我不想和他们浪费时间，我只想和你一起，我们两个人，享受一下生活，体验一下自己的快乐，不去想其他的事情，找点乐子不是很好吗？”

    “哦？你准备了什么娱乐？”

    “我在OsteriaFrancescana餐厅预定了位置，我们可以去体验一下世界第五的餐厅的美味，另外，我特地从CastelloBanfi庄园买了酒，而且，帕尔马是威尔第的故乡，我们可以去皇家歌剧院听一场歌剧，如果你愿意的话，我们可以去做些别的旅游项目，比如说，如果你想要去米兰购物的话，我可以给你做向导——我对女装的见解可不差。”

    妻子眯起眼睛看着丈夫，脸上带着笑意，却久久没有说话。

    有的时候，她不知道该怎么评价自己的丈夫。他是个球员，现在还是个球星了，但是很多时候，他一点都不像个球员。球员应该是野xìng的，骄傲的，狂热的，他们是和平时代的战士，是搏杀在绿茵上的勇者，可是自己的丈夫，却是个让人无法想象的温柔如水，又才华横溢的人。

    他喜欢吃喝，喜欢音乐，也懂得时尚——因为他的大学专业就是时装设计，他有着专业的时装设计师资格，他的毕业论文的题目，就是《体育服装的发展进程》。虽然他总是自称，自己选择这个专业就是因为时装设计专业女人多，但是，尤利娅知道他对这些确实很有爱。他是个热爱生活的人，他自己会写歌，会唱歌，他甚至说自己想要在未来当一个歌手，当然，他写的那些歌，尤利娅也全都听过。

    而且，不只是才华好，他的xìng格也让尤利娅很满意。他是个温柔的人，那样一副温和的样子，总是让尤利娅迷醉。

    “好吧，一切都听你的。不过，你自己说吧，你又在想什么？”尤利娅开口问道，“你想到讨好我的时候，总是因为你办了什么错事，这一次是什么事情？你又惹什么祸了？”

    阿尔沙文看看妻子，想要扮个鬼脸，可是努力了一下还是放弃了，“我不是犯了错了，而是想为将来的事情提前道歉。”

    “你将来准备干什么？”

    “我要好好踢球了，可能会顾家的时间少一些了。”阿尔沙文回答道，“以后，照顾儿子的事情你要多做一些了，如果你觉得忙不过来，雇个保姆吧。”

    “首先，感谢上帝，你终于记起来我们可以雇保姆了——我还以为你特别热爱给孩子换尿布呢。不过，我得问问，你想起什么来了，突然想要好好踢球了？”尤利娅毫不客气的问道。

    阿尔沙文想了想，还是开了口，“尤利娅，我和你说过，我小时候是怎么学踢球的事情么？”

    “说实话，我不是很想听。”尤利娅yù言又止了一下，打断了阿尔沙文的话，但是阿尔沙文笑笑，握住了妻子的手，“我知道的，你不想听，是因为你怕我不愿意提这件事，没什么的，我不是小孩子了，我早就能够很坦然的面对这件事情了。”

    阿尔沙文开口说道，“你知道的，我从小父母离异，我跟着我母亲生活，我小时候很聪明，我母亲一直都为我骄傲，我也一直很高兴，我是母亲的骄傲，我从来没有做过什么让母亲不满的事情——至少在我七岁前，都是这样的。”

    尤利娅点点头，她当然知道丈夫的家事，这也是她为什么不想让丈夫说起来这些的原因——她知道丈夫是个敏感而脆弱的人，他不想勾起丈夫的伤心事。

    “我七岁的时候，犯了一个大错误。我们考试完成后我的成绩被老师搞错了，贴在了墙上，我看了很不高兴，把墙上的成绩单撕了——然后我就被学校开除了。我母亲安排我转学到了她工作地附近的一个学校，那里离家很远，每天放学我要等着母亲来接我。我五点下学，母亲七点下班，所以我要等两个小时。母亲怕我没法消遣时间，给我买了一副跳棋，让我玩玩，但是我却告诉母亲，我想要跟着学校的足球队一起踢足球。”

    “你母亲不开心吗？”

    “我父亲是个业余球员。”阿尔沙文低声说道，“我父亲……我不想评价他，他有些事情做的很差，我母亲没有和我说过他们离婚的理由，但是我想，俄罗斯男人离婚的理由也就是那么几个，我们又不是意大利人，婚外情什么的不可能，他应该是酗酒，打老婆什么的吧。父母离婚后，我和母亲和另外两户人家一起租了一套70平米的房子住，我母亲很少提起我父亲，她也不希望我见父亲，我上幼儿园的时候最后一次见过父亲，就再也没有见过他。我母亲以为她对我的教导很成功，她把我教导成了和父亲截然不同的人，但是当我说我想踢足球的时候，她脸上的神sè，就像是见了鬼一样。”

    尤利娅可以想象当时她的心情——一心要把儿子教导成和丈夫不一样的男人，但是，儿子最后还是选择了这条道路，那个女人当时想必是非常的难受的吧。

    “然后呢，她拒绝了你的想法？”

    “不，她同意了。她很宠爱我，怎么会拒绝我的要求？她让我加入了足球队，让我踢球，我小的时候踢球不好，她甚至允许我去找父亲学习踢球的技术，因为她相信那对我更好……”阿尔沙文声音压低了一些，“可是，长大之后，我似乎有些做错了。一直以来，我都在享受母亲给我的一切好处，可是我却毫无作为。前一段时间，我母亲来了意大利，我看到她的时候突然发现，她老了。她看我的眼神还是像是看着孩子一样，而我呢，我也像个孩子一样，到现在还是一事无成。我突然意识到了，母亲来看我，是因为她还是不放心我，而我呢，也没有做什么让她放心的事情。”

    “很难受？”

    “我说不清楚，母亲来了以后，我和教练谈了一次话——他们东方人对于亲子关系见解很独特。我向他说了，我自己对我自己一事无成的遗憾，他告诉我，我做错了很多事情。一直以来，我知道无论我做了什么母亲都会原谅我的，所以从小到大，我都特别的任xìng。”阿尔沙文想了想，“教练说，母亲对我好，是不求回报的，但是，作为子女，不能够不想着回报。教练说，我可以不考虑好好踢球，但是得考虑好好做人，母亲想看到的，是个好人。我想了半天，却总觉得，如果连事业都没有，算什么男人？所以，我想好好踢球了。”

    “你的教练倒是很懂得如何劝导你呢。”

    “当然，所以他才是教练啊。他说得对，我踢球踢得怎么样，母亲不会很在意的，但是我想，母亲会很在意我做人的好坏的。而我自己想，作为一个意志薄弱的人，我想我无法把这两者区分的很好。你知道吗，这几年，有的时候，我的信念真的会动摇。上个赛季没有主力的时候，我曾经偷偷地喝过威士忌来消愁。这个赛季有了主力，还是一路绝尘的领先，我又觉得，踢球获胜什么的好没意思，也许我该早点退役去唱歌……天啊，想想这些我真的觉得自己疯了，我到底是在想什么？”

    “人想要让自己过得更好一些不是什么过错。”

    “酗酒，胡来，再这样下去我就成了我父亲了，我不是我父亲。”阿尔沙文反驳道，“我永远不可能是他。”

    “最好不要是他，如果他真的打老婆的话。”

    “肯定不会的，我连想都不会这么想了，我和我父亲不一样。”阿尔沙文说道，“相信我，我会变得更好的，除了教练说的足球以外，还有，我的人生，也会更好的。我的人生，会不一样的。”