    “我爹说，当年秋大师兄入昆仑时，长老们为了收徒差点打破了头。”

    “因为对道心通明者而言，修道路上无任何滞碍，天生便是一条坦途。几个甲子之后，便是一名元婴强者。”

    “所以最后历经争抢，昆仑掌教才硬是力排万难，将他收入门下。”

    “哇。”听得此处，众人只能齐齐赞叹，脸上表情满是艳羡。

    “而传闻的那些事迹，也都是真的。在昆仑、蓬莱都有相应人证，作不得伪。”

    石琉璃如此说着，从袖里掏出一本小册子来，继续说道：

    “这是我托关系花了大价钱，才从昆仑道友那边购来的，秋长天传记，可以给你们看看。”

    于是众人便唰地围了上去，凑着脑袋看了起来。

    罗衍在门外抓耳挠腮，想进去看却又不敢，当真是无比苦闷。

    只听得里面议论纷纷：

    “这封面居然有他的素描画像！果然丰神俊朗，是我喜欢的类型诶！”

    “和我想象得不同，但是画上的更帅些！啊啊啊，真想摸他的脸！”

    “原来世间竟有如此完美的男人！可恶，早知我当年便也去昆仑拜师！”

    “石师妹你这小册子，借我赏玩几日可好？”有师姐急切问道。

    石琉璃闻言立刻将其收回，捂在胸口拼命摇头：

    “不行不行，这册子我要贴身保管的。你们去找昆仑的人买罢。”

    “小师妹不要如此小气嘛。”

    “我拿封魔法印和你换可好？再加两颗东海夜明珠！”

    ……

    罗衍面无表情地离开了。

    走在玉清观内的园林小路上，他开始深刻地思考一个问题：

    这样算是自己绿自己么？

    当然不算。

    首先，石大小姐对秋长天，目前只能算作偶像崇拜，并不能算真正的男女之情。

    即便后续有变成暗恋的可能，那也是以后，至少现在不是。

    其次，罗衍本身对石大小姐，也没有什么男女之情。

    这才是关键！

    虽然石大小姐长得俏美，又足够可爱（刷同步值的时候很配合），但正如秋长天和徐应怜所说，她的性格实在太不成熟。

    因为这种奇葩的事情，就贸然去惹怒素昧平生的徐应怜。

    说好听点，叫不知天高地厚；说难听点，以后会惹出祸端的！

    当然，她这样的性格，也要归咎于生长环境实在太过优越。

    其父亲石鼎长老在玉清观内，可以说是炼器一脉的扛鼎人物，别说是玉清观观主，连昆仑的紫薇掌教都要礼敬。

    再加上天工坊内一门三金丹，三师姐梁若华是存神阶，二师姐雷采烟是寻根阶，大师兄令狐楚已经修行到幽微阶圆满，只待彻底返虚即可结胎仙，成为一名元婴长老。

    有这么多霸道的师兄师姐在，谁还敢去惹石琉璃？便是真有人看不惯她，躲也要躲着走了。

    如此一来，养成以自我为中心的性格，便是自然而然的事情——别的不说，石琉璃到如今并未完全长歪，还晓得偶尔关心一下师弟，已经算是她天性纯良了。

    罗衍虽然为了刷同步值，不得不去伺候这位大小姐，但平心而论，比起温柔体贴的安师姐，聪明傲娇的徐师妹，石大小姐这性格确实不讨喜。

    算了算了，她爱喜欢谁就喜欢谁吧。

    反正秋长天是我，罗衍也是我，只要我不喜欢她，她喜欢谁都白搭。

    罗衍回到自己的工作间里，便继续开始研习作业来。

    石鼎长老给他布置的作业有三：

    一，学阵法之道和铸鼎之术。

    二，炼气和提升修为。

    三，伺候好石大小姐。

    当然原话不是这么说的，原话是“有空多向你师姐请教”。

    毕竟有“一闻千悟”的天赋，罗衍哪里听不出师父的潜台词，对石琉璃是各种有求必应，顺带还可以刷一刷虚伪人设的同步值。

    至于炼气和提升修为，倒是不需要太过执着。

    毕竟天工坊这一脉的炼气术是“三花聚灵”，修炼效率非常一般，炼了也是白炼，还不如等着去离宫升阶。

    继续学习了几天，便终于等到昆仑使节团抵达之日，追上了秋长天的时间进度。

    此时，秋长天正跟着紫薇掌教等人，进入正殿参加迎客宴席，石鼎长老也过去捧场。

    出乎意料的是，师兄师姐们对结交昆仑人脉并不热衷，除了主动要去见偶像哥哥的石琉璃以外，只有大师兄令狐楚被不情不愿地拉去。

    其他人都宅在自己的工作间里，使得罗衍也无需编造借口了。

    傍晚，宴席结束之后，石琉璃又风风火火闯进了他的工作间。

    “小师弟小师弟！”她一进门就开始抱怨起来，“哇，那个徐应怜真是太恶心了，我跟你说！”

    她噼里啪啦将徐应怜一顿数落，听得罗衍完全无语。

    嗯，除了公主病之外，还要加上爱记仇，小心眼，碎嘴。

    “师弟！你觉得呢？”石琉璃气鼓鼓道。

    罗衍：………………

    “难道你觉得是我的错？！”石琉璃立刻柳眉倒竖，双手叉腰，一副“不给我解释清楚我就咬死你”的表情。

    “不是。”罗衍只能叹气说道，“我只是在想，昆仑首席秋长天那是何等风流人物，怎么他的师妹偏偏就这般粗鄙？”

    后半句话虽没说完，但石琉璃也听懂了他的意思，顿时喜笑颜开地道：

    “说得好！不愧是我的师弟。确实，若那徐应怜只是普通弟子，我自然不耐烦去管她，但她作为秋长天的师妹，却不思进取，反而整天想着和师兄闹绯闻，这点我绝不能忍！”

    罗衍这边也已经完全麻了，索性便点头配合石琉璃继续说坏话，什么“佯装高冷”啊，什么“褪毛凤凰”啦，说得石大小姐心花怒放，原本和徐应怜斗嘴的那股子怒火，也终于完全消失不见了。

    “还是师弟你明事理。”石琉璃乐呵呵道，“对了，我跟你说，我和几个师姐师妹，组织了一个会社，师弟你要不要参加？”

    “什么会社？”

    “当然是支持、学习秋大师兄的同好会社，目前暂定起名叫‘长天会社’。”

    罗衍差点要吐血了，你要我自己加入我自己的粉丝俱乐部？

    不过转念一想，也不是不可以。

    若是放任不管，指不定石琉璃和她那帮师姐师妹，会针对秋长天搞出什么幺蛾子来呢！

    我不能坐视不理！

