    当天晚上吃饱饭，陈旭跟高晓节几乎是横着出去的。

    满满一桌的菜，一半是海鲜贝壳类，全部被两人最后塞进了肚子里，那股腻味……陈旭差点就去厕所吐上几圈了。上了出租车，陈旭就发誓接下来半年绝对不吃海鲜食品，而高晓节捧着鼓鼓的小肚子一个劲的哼哼，很郁闷的说这下完了，这顿吃下来起码会重三斤，要减肥了……

    不过看她这个样子，基本上对于下午发生的事情就不怎么记得了，这倒是让几人都松了口气。听说遇袭的另外三个没怎么受重伤的女孩子，一个已经吓的休学回家了，而另外两个的日子也不好过，整天提心吊胆的，上哪都要找同学跟着。

    这毕竟是心理阴影啊，她没有这个阴影就好。

    陈旭第二天下午的时候，又去了躺派出所。见到警察哥哥的第一句话就是：“我昨天回去以后画了副图，关于那个割喉男的，希望能给你们一些帮助。”

    陈旭掏出U盘插在了警局的电脑上，然后打开以后双击了其中一个叫做“割喉男.jpg”的图片，看到这幅图警察哥哥就有点晕了，陈旭不好意思的挠挠头：“没学过画画，尤其是在电脑上画画，能画出这样的已经很不错了。”

    那警察哥哥眼睛一翻，说你这哪是人啊，分明是半兽人！

    画面上是一个用最普通的绘图软件做的画，隐约能看到这是个人……红色的外套，深蓝色的毛线帽子，一个大大的黑框眼镜和口罩。老实说看到这幅图跟没看到没什么区别，不过陈旭还在旁边注释了：“身高180－183，男性，25岁左右，身体比普通人健壮一些。”

    几个警察都有种哭笑不得的感觉，心想这个学生也太逗了点，他画的这个东西还没他昨天口述以后，专家根据他的供词画的传神呢。而当看到专家画的那幅画以后，陈旭就很不好意思的说：“哎呀呀，真像啊，比我画的像多了！早说你们有这样的人才我还出来献丑啥啊！嘿嘿，不好意思了。”

    陈旭这个态度让警察们都有些不好意思，毕竟人家是学生，能来主动帮忙是很值得提倡的，于是一群人就笑眯眯的回答没事没事，态度是很值得鼓励的嘛！昨天还多亏你送来的那块石头呢，查出石头上的血液是A型的，这让我们的工作有了突破型的进展啊。

    陈旭讪讪的拔下U盘说这是我应该做的，那既然这样我就走了，不打扰了。

    然后他就一溜烟的跑掉了，不过一群傻乐着的警察们倒是没发现，陈旭走出门以后，嘴角露出的一丝阴谋得逞的微笑。

    这章图片是陈旭精心设计的，当然所谓的精心指的并不是图片上那个长的很像半兽人的割喉男，而是指另外一个方面。

    这段时期时期陈旭对于“汉语言”的学习也正式入门，不但已经能够自己编写脚本生成制作相应的软件，而且在学习的同时对于计算机软硬件也都有了一定的了解。

    这次陈旭利用的是XP系统下一个尚没有被发现的漏洞，该漏洞是XP自带的图片传真查看器所带的一个漏洞。利用该漏洞，可以不知不觉的将木马导入到系统当中，嵌入关键的桌面进程explorer.exe文件，偷偷的开放端口使被安装木马的计算机成为肉鸡。

    陈旭装模作样的打开那张图片，其实主要的目的就是为了打开图片传真查看器，然后激活木马入驻系统。并且此木马还具有自动记录键盘动作的功能，可以让陈旭连密码一起盗过来。

    这款木马的名字被陈旭命名为“专杀割喉男”，这是他这辈子自己独立制作出来的第一个木马。当然，使用的这个漏洞却不是陈旭自己发现的，他只是在得到小敏的教程以后才发现利用了这个漏洞，而且还是根据最早的“灰鸽子木马变种”的模板，开发出了这么一款木马病毒出来。

    而且这个木马的投放方法也是在是让人啼笑皆非——哪有黑客专门跑去人家电脑上装木马的？可不这样不行，因为在没有后门的情况下，以陈旭现在的技术连被瑞星防火墙保护的系统都入侵不进去。

    不过不管怎么说，这都是陈旭的第一件作品，应该说是具有划时代的，里程碑一样的意义。而陈旭为了保险起见将这款病毒设定为一天以后自动清除，那样的话病毒一消失，就再也没有人知道这件事情了，神不知鬼不觉，多好！

    其实如果不是陈旭被逼得无奈了，他又怎么可能会采用这种方法？不过现在说这些已经没有意义了，陈旭从派出所出来以后就钻进了旁边的一家小旅馆，开个钟点房，用小敏连接到网络以后打开自己的木马终端开始入侵。

    因为现在是在统一更换第二代身份证，所以不愁警察同志们会不打开那个查询系统。不过说到二代身份证，陈旭就想到了小敏的人口普查系统。因为他已经换过二代身份证了，知道第二代的身份证当中有IC芯片，能够记录个人信息，不过记录的还不够丰富，血型、指纹之类的可能都没有记载。其实这种技术现在已经是可以达到的，但恐怕是因为成本太高的原因而没有做。至于未来那个人口普查系统，大概就是基于这个基础做出来的。

    果然很快的，陈旭的木马终端信箱中就收到了盗号邮件。

    于是陈旭很大摇大摆的进入了对方的电脑，这时候发现那个身份证查询系统已经是开着的，于是他就输入了割喉男霍胡的身份证号码，里面立刻就查到了相应的资料。

    “霍胡，男，1980年7月22日出生。祖籍XX省XX市……

    1998年考入西南交通大学（虚构啊）……

    2002年考入西南交通大学数学系研究生

    2005毕业，根据西南交大毕业生就业报表，前往XX市工业大学任教……”

    “果然在我们城市！”陈旭激动的狠狠砸了一下桌子，再看看没有什么可用的信息了，于是就悄悄退了出来，并且将刚才的搜索结果抹去——因为虽然每次都有小敏帮自己善后，但陈旭在学习黑客常识的第一课时就说到，一名黑客最重要的就是要保护自己。所以这种习惯是一定要坚持下来的。

    查到霍胡的资料以后，陈旭立刻登陆了工业大学的官方BBS。

    工大也是本市的一个很知名的大学，跟合协大相差不多。不过合协大是综合类大学，工大是偏向于理科。两所学校也并非是临近，相隔了有五六站公交车的路程，所以两校之间并没有什么太多的联系。

    陈旭登陆上工大BBS以后就注册了个帐号，首先点的就是论坛的搜索，关键字为“霍胡”。

    工大的BBS人气也是挺高的，帖子很多。陈旭一搜索，不知道是他走运还是霍胡倒霉，竟然还真让他搜索到了有关“霍胡”的帖子。

    帖子有好几条，陈旭一一点开看，发现都是一些学生发的。但是很让陈旭惊奇的是，点开帖子以后，里面对这个霍胡的描述都是褒义！

    一个帖子说霍胡老师的讲课很生动，人也很风趣幽默。一个帖子说霍胡的人很好，班里的同学们都很喜欢他。还有个帖子说大家一起去春游，玩的怎么怎么开心的……

    陈旭一看就有些傻了，难道说自己搞错了？这仅仅只是个重名，或者干脆说，那块石头上沾的血压根就不是割喉男的，而是这个倒霉的霍胡的？然后自己不小心找错石头了，或者说这石头在很久以前不幸粘到霍胡的血，偏偏被自己扫描到了？

    陈旭越看帖子心越冷，心想这下完了，线索全部都断了！

    而在帖子中有一些照片，其中有张照片的名字是“我和霍胡老师”。照片上两个人一看就知道哪个是老师哪个是学生。上面的霍胡虽然也有一米八几的身高，但是看起来明显比割喉男要瘦弱……难道真的不是他？！

    “不行。”陈旭想了想对自己说：“不能那么早下结论，我还得调查一下……去调查下，他的后脑有没有被砸破。”

    而就在这个时候，工大外面一个小区当中，那个被所有工大学生都认为是好好先生，模范老师与兄长的霍胡，正很疯狂的在床上挣扎。

    他的双眼血红，脸上白的没有一丝血色。头发乱糟糟的好像稻草一样，而在他的脑后，很醒目的贴着一片白色的纱布！

    纱布上，殷红的往外渗着鲜血！

    “呜呜呜”霍胡发出了疯狗一样的叫声，他死命的咬着枕头不然声音传出去，好不容易发泄一通以后。霍胡低声吼道：“不行，不能再这么下去了！药呢，药呢？！”

    然后他又扫了一眼电脑屏幕，接着又疯狂的拉扯着头发，好像受伤的野兽一样呼呼喘气，低吼道：“我要杀了她，我要杀了她！她们很像，她们为什么长的这么像？！”

    在电脑屏幕上，流动着变换着一个女孩的照片，时而明媚可人，时而笑容灿烂，时而天真可爱，时而朝气飞扬——正是高晓节！

    这些照片都是她接受采访的时候拍的！

    而在桌面上，还有一个打开的，加了密码的WORD文档，里面这样写着：

    “12月24日，平安夜。

    我失手了。我找了好久，终于看到她在步行街的那家蛋糕店里打工，这真的是上天赐给我的最好的机会啊！我一直在看着她，可没想到她一直在闹市当中，我没机会下手。好不容易看着她走到偏僻的巷口，可没想到她脖子上竟然戴了有东西……”

    “我受伤了，但我不会放弃！因为她们太像了！而且名字里面，都有一个节字！”

    霍胡摔在一边的手机屏幕上，作为画面的是他和一个女孩的合影，那是一个很清纯娇小的江南女孩，这个女孩正明媚的笑着，眉宇之间与高晓节有着三分的神似。仅仅只是神似，因为那种可爱，那种飞扬，都是一模一样的。

    而如果这时警察看到这张照片的话，一定会大吃一惊，因为这个女孩子正是在11月10号，惨死于割喉男手上的第一个牺牲品，也是唯一一个死亡的女孩。

    她的名字，叫白节！

    ………………

    发完这一章，本书今天夜里就要上架了，还请各位读者朋友们订阅支持小冰！4月大神众多，小冰想努力在新书月票榜上争一席之地，全靠大家了！

    月票越高，订阅越高，小冰码字的劲头就越足！还请各位自觉支持正版，抵制盗版，因为您看一章只需要几分钱，几分钟的时间，但是对于我们作者来说，却都是辛辛苦苦坐在电脑前几个小时才码出来的艰辛成果。

    拜谢大家，继续号召推荐票！也还请各位将4月的月票砸给小冰！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

