
　　“哈哈，豹堂也不过如此，就这点本事，还想要和我们龙堂斗。”

　　断刃哈哈大笑，打飞一人，向着其他战团又杀了过去。

　　另一边，红缨的对手也被红缨一直压着打，几乎没有多少还手之力，云阳对上余枫，看起来也是非常吃力，江尘这边更加不用说了，一把战剑把那半帝天才打的苦不堪言，只能苦苦支撑。

　　连豹堂的半帝高手都尚且如此，何况是其他人，战斗才开始没有多久，豹堂这边的士气就开始慢慢不行了。

　　龙堂的强势本身就是众所周知，豹堂的人本身就心存怯意，现在更是失去了一开始的斗志。

　　“不行了，豹堂明显不行啊。”

　　“是啊，他们人数虽然多，但架不住龙堂的生猛啊，余枫和红缨就不用说了，你看那个江尘，简直比羽化凡还要妖孽，他现在的修为只不过是仙尊中期，但战力比半帝都要恐怖，要知道，那些半帝没有一个是易于之辈的，都是可以对抗一级大帝的存在，岂不是说，江尘仙尊中期的修为，就有了一级大帝的战力，这是何等的妖孽啊。”

　　“是啊，太逆天了，难怪风景阳会如此的器重他，这样的人物，只要给他成长的时间，迟早是要超过羽化凡的，要成为仙庭第一天才。”

　　“看吧，豹堂的气势已经越来越弱了，龙堂一个个都是猛人，都是战斗狂人，而且一个个越来越猛了，豹堂眼看就要支撑不住了。”

　　“龙堂在仙庭的地位真是不可撼动，就算是帝主都要给风景阳七分面子。”

　　“那是，风景阳的脾气谁不知道，惹恼了他什么事情都做得出来，而且他的修为已经达到了五级大帝巅峰，是仙庭最后希望近期冲击到六级大帝的人物，随时有可能晋升六级大帝，一旦到了六级大帝，那几乎就是仙庭一等一的人物。”

　　…………

　　围观的人越来越多了，议论之声也是越来越多，龙堂的强势让所有人都无奈，这个堂口，在仙庭的重要性越来越重了，而且被风景阳培养出来的人，脾气都和风景阳如出一辙，都是狂猛之人。

　　“住手。”

　　就在这时，一声大喝突然间从豹堂内部响起，随后，一个散发出无比强横气息的老者飞了出来，竟然是一个强大的三级大帝。

　　轰隆……

　　可惜，三级大帝的威慑力似乎并不怎么样，就在这长老刚刚喊出住手两个字，江尘一脚就将自己的对手给踹飞了出去，然后仗剑向着另外一人杀去，压根就没有把一个三级大帝放在眼中，好像对方根本就不存在一样。

　　看江尘没有要停手的意思，余枫他们也继续出手，再一次瞬间和豹堂的人对战到了一起。

　　“好啊，你们龙堂的小崽子真是越来越不像话了，连老夫的话都不放在心上了，既然你们如此对我不敬，那本座就出手教训你们一番。”

　　那三级大帝的长老满脸的怒火，心里更是无比的郁闷，自己好歹也是三级大帝，是豹堂的长老，在仙庭中也是有着至高无上地位的，平日里哪一个弟子见了自己不是毕恭毕敬，现在一群年轻人却将自己的话当成耳旁风，完全不将自己放在眼中，这让他的存在感严重降低，觉得大大丢了颜面，这让他如何不愤怒。

　　刷！

　　不过，就在那长老刚刚要动的时候，一道金光突然间犹如鬼魅一般挡在了他身前。23sK.com

　　“老头，他们年轻人之间的争斗，你参与个什么劲？难道就不知道害臊吗？”

　　说话的不是别人，正是一直蹲在一旁看戏的大黄狗，江尘之所以不理会这个长老，就是因为大黄狗还在那里呢，他一心要帮助天帝，所以想现在就是要仙庭混乱，之间出现矛盾，事情闹的越大就越好，只要给江尘一个机会，他就会将事态彻底放大。

　　看到大黄狗，不少人都想到了当日发生的事情，好像就是这条狗，用狗头直接将李嵩的爷爷李源给撞飞，要知道，李源可是二级大帝啊，现在虽然出来的是三级大帝，但依旧没有人小看这条狗。

　　谁都知道，这条狗可是一尊实打实的妖帝，谁敢小觑一尊强大的妖帝，除非是不想活了。

　　“哪里来的一条狗，滚开。”

　　那长老瞬间大怒，自己何等身份，一群年轻人无视自己已经让他足够生气了，现在不知道从哪里冒出来一条狗，竟然也敢挡自己，这简直是对自己的一种羞辱。

　　那长老挥手就是一掌，向着大黄狗的狗头直接拍去，在他看来，自己这一掌，足以将对方的狗头直接给拍的稀巴烂，而且让对方连躲避的机会都没有。

　　却不料，大黄狗压根连要躲避的意思都没有，顶着狗头龇牙咧嘴向着对方的手掌撞击过去。

　　这样的举动差点没有让这长老给气死。

　　娘的，太不给自己面子了，太没有存在感了，一条狗竟然敢直接用狗头给对抗自己的攻击，就算你不想活了，也要给自己留点面子，好让自己威风一下吧。

　　这长老暗暗下定决心，一定要将狗头给生生拍碎，才能够解自己心头只恨，才能够奠定自己的威严。

　　砰！

　　然而，那三级大帝的一掌重重拍在大黄狗的狗头之上，竟然发出打铁般的声音，甚至是擦出了一片火花来，想象中狗头直接碎裂的场景病没有出现，那三级大帝反而觉得自己手掌发麻，快要被震的出现裂纹了。

　　“什么？”

　　那长老当场就惊呼了起来，一双惊骇的眼睛一眨不眨的盯着眼前的大黄狗，好像看到了鬼一般，头颅一直都是人最脆弱的部位，就算是妖兽也一样，而且刚才碰撞的时候这条狗展现出来的修为明明只有一级大帝，但这头颅，未免也太坚固了一点吧。

　　“仙人板板的，就凭你也想要拍碎狗爷的脑袋，太自不量力了。”

　　大黄狗战意无双，摇晃着硕大的狗头再一次向着对方冲撞过去。

　　“本座就不信了。”

　　那长老怒急，强大的攻势再一次施展出来，目标依旧是大黄狗的狗头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1950章 毫无存在感的三级大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 