    简单交流，孙豪也对僵祖骨祖的鼎盛兵力表示咋舌不已。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他们的实力的确够强，自己倒是也不能小瞧了他们。

    两位老祖从赤月前三层一点点累积兵力，小心翼翼地，一边杀，一边聚魂骷髅战士，到赤月四层这儿的时候，已经累积到骷髅战士足足三十个亿。

    以一亿为一个单位，一亿一个骷髅海，孙豪前面看到的，就是一个骷髅海而已，换言之，就是这样的骷髅海，在这赤月四层之中还有三十个。

    这还只是僵祖和骨祖的基础部队。

    除了这些基础部队之外，僵祖带来了三千万僵族精锐；骨祖则带出了八千万骨族精锐。

    僵祖的精锐是带来的，从僵族神域之中带入赤月魔窟的。

    骨祖的精锐是带出的，其中很大一部分是在赤月魔窟之中给练出来的。

    两族的精锐兵种也让孙豪不敢小觑。

    骨祖的八千万精锐之中，有一千万骷髅弓箭手，一千万骷髅板斧手，还有骷髅盾牌兵，骷髅长枪兵等等，各种兵种搭配，实力都不弱。

    僵祖的精锐也有飞天僵，红毛火僵，血僵等各种各样的精锐，实力也相当不错。

    相比孙豪的部队，两位老祖还有一个巨大的区别，就是他们所带来的修士数量，也足足是孙豪的不知道多少倍。

    普通的不死战士是不具备战斗智慧的，跟赤月魔窟里边的半死生物没有太多区别。

    只有真正的不死族修士，才有智慧才能领军，才能聚魂半死生物，汇聚自己的骷髅大军。

    僵族和骨族，每一个种族都至少有上万修士跟随老祖闯荡赤月魔窟，每次战斗之后，战斗之中，他们都在不停地施展聚魂术聚魂骷髅加入自己的队伍之中，要不然，他们也就不会形成如此多的骷髅海队伍了。

    而孙豪的身边，真正的修士只有五个，算上一只能说话的狗，有智慧的，也不过是五人一条狗！看到孙豪的这种搭配，僵族和骨祖只能摇头无语。

    魂族这些年是每况愈下，族内的修士数量可能已经是九族之中垫底的了，也难怪魂祖只带来了这么点部队，说实话，这点规模的部队能够走到赤月四层，还真是难为他了。

    魂族的部队实力不强，魂祖的部下估计也实力够呛，不过魂祖本身的战力不弱，真正到了最后的不死神冠之争的时候，魂祖的助力也还是很重要的，这才是僵祖和骨祖等待孙豪的根本原因。

    米洛哈佑并没有进来征战赤月魔窟，她如今还在镇守僵族圣城不死之城，现在正在进阶合体之中，孙豪的一缕分神一直在驱动阴阳化合**，尽可能地给她提供帮助之中。

    三十亿大军是个什么概念，那就是任何时候，其实两族的部队都处在大规模的战斗之中。

    很多时候，两族修士都在跑来跑去，在不同的战场上聚魂自己的骷髅战士以维持整个队伍的战斗力的平衡。

    真正的人海，哦不，是骷髅海战术。

    孙豪加入队伍之中后，压根就没有了任何战斗机会，三祖会面，交流之后，僵祖和骨祖给了孙豪一个可有可无的殿后任务，叮嘱孙豪跟紧自己的队伍之后，就各自去忙了。

    孙豪这点部队帮不上什么忙，所谓殿后，其实就是跟他们屁股后面进去赤月五层。

    孙豪现，两位老祖的确是贯彻了谨慎小心的战斗风格，他们的部队，一直在遥相呼应，小心前进。

    大战不时生，但从来没有跑出去勾引更多的半死生物来练兵的意思。

    他们的队伍，一直在小心翼翼地，向前挺进。

    三十亿大军，三十个骷髅海，再加上两族精锐，赤月魔窟四层之中，三族联军实际上连绵足足几百里，形成了一个又一个的小集团军，每一个集团军，都有一个不死修士在率领。

    当然，到了孙豪殿后的这儿，部队就是一些游荡的，无所事事的普通骷髅了。

    这些骷髅都十分随意，纪律性并不是很强地掉在了大部队的后面，搞不好还有骷髅走着走着就忘了自己的目的，就走偏了向，跑路进了茫茫的赤月魔窟之中，不知所踪。

    孙豪带着自己并不被看重的部队不急不忙，吊在尾巴上，随着大队伍向赤月四层挺进。

    随队前行足足三个多月，前方依然每日有大战爆，两祖每日亲自督战，各自的精锐也投入战斗之中，确保自己的部队不会出现太大的损失。

    孙豪现，自己和自己的部队差不多被忘记了，或者是有意无意被忽视了，前方没有任何战斗命令下达。

    孙豪乐得轻松。

    又向前挺进了一个多月，孙豪现自己的队伍在绕道。

    前方应该遭遇了类似远古遗迹那样的，两祖感觉不喜，或者是性价比不高的地方，在带领队伍绕道前行。

    派出边牧去打探消息，不久以后边牧贼兮兮地跑回来复命：“老大，前方是铁骑岭……”

    赤月魔窟四层以后，资料相对比较多，地盘虽然大，但是公共区域，九族交流之后，形成了一套情报。

    广袤的赤月魔窟里边，也并不是只有一望无际的荒原，很多地方也有环境变化，只不过僵祖和骨祖的队伍庞大，所有挑选的都是比较开阔的行进路线。

    四层铁骑岭，是个十分奇特的地方。

    铁骑两字能够看得出来，这里的半死生物可能都是骑兵类，可是一个岭字，又显示这儿乃是山岭地形。

    铁骑本身应该适合的地形乃是平原，跑去山岭上，不适合奔跑吧？

    对人族而言，情况的确是如此。

    但对不死神域之中的不死骑士来说，这个规则不适用。

    铁骑岭上的确是骑兵类怪物，不过这些骑兵都是长翅膀的，僵祖资料之中，铁骑岭上的骑兵称之为“天骑兵”，飞行九天，狂猛奔袭的骑兵。

    天骑兵相当特殊，十分难缠，飞行怪物，度极快，能够踏空冲刺突击，也能脚踏实地奔袭。

    最关键的是天骑兵有着一声强大无比的金甲，无论是坐骑还是上面的持枪骑士，都是一身金甲，普通攻击根本就很难对他们形成伤害。

    度快，防御高，攻击强，这就是天骑兵。一旦触动天骑兵，就会相当麻烦。

    赤月魔窟四层没有前三层那样的远古遗迹，出现的就是铁骑岭这样的一些十分特殊的场所。

    这些特殊场所随机分布在广袤的不死荒原之中，遇见之后，要不招惹也行，你绕道即可。

    僵祖和骨祖选择了绕道。

    孙豪没打算找麻烦，也准备绕道，不过边牧几句话，让孙豪心中不由蓦然一动。

    边牧汪汪叫道：“本狗现，赤月魔窟的每一层都有一个特殊场所，如若神狗没猜错，这些特殊场所就是给进来的修士提供宝贝的地方，只要把这些地儿都给攻下来了，估计攻打赤月老巢就会相对容易。”

    啸宇飞天一个马屁扔了过去：“神狗大人高见，那么神狗大人，我们有没有什么办法，跑去铁骑岭给偷点小玩意儿回来呢？”

    米哈其实也觉得就这样赶路挺无聊地，转动着大眼睛珠子，嘴里说道：“就是就是，我们有没有什么办法，跑去打打牙祭，捞点外快？”

    边牧扫了一眼没有说话的孙豪，看孙豪没有喝止自己，顿时来了精神：“这个简单，那些骨头架子蠢得可以，我们只要随便派些军队跟着他们装装样子即可，以我们的实力，剿灭铁骑岭之后，应该能够快追上队伍，你说是不是啊，老大……”

    它倒是知道，这事孙豪不点头，一切都是白搭。

    孙豪笑笑点头，嘴里说道：“大家小心点，不要把战火蔓延到大部队方向去了，不然以后就别想单独行动。”