
　　维山帝不愧是一己之力建立起了一个魔法体系的大神。

　　李维只是从中抽取了微不足道的一点，便让自己体内的能量充盈了不知道多少。

　　简单的将自己前后的差别对比了一下，李维便知道，这短短二三十秒的能量汲取，抵得上他晒一个月的太阳。

　　真可谓是‘辛勤劳碌’一整天，比不过大佬一根毛。

　　另一边，古一只是微笑的看着李维。

　　时间宝石诞生于这片宇宙，代表着这个宇宙最高的时间权柄。

　　维山帝三位一体神中的阿戈摩托打造出阿戈摩托之眼，但这只是用来盛放时间宝石这一瑰宝的容器罢了，就如宇宙魔方是空间宝石的容器一样。

　　时间宝石的力量确实无法让维山帝、多玛姆这类维度神回到过去，但如果只是利用时间宝石的力量观测祂们，古一还是做的到。

　　如果将时间看做一条刻度线。

　　处在‘1’刻度的古一看到了‘100’刻度的荒芜未来，并开始在‘1’寻找拯救的方法，最终她找到了能让‘100’刻度的世界不再荒芜的办法。

　　为了改变时间发展，她等到时间推进到’15‘找到了李维并对他施加影响，这一刻，未来改变了。

　　但因为时间的惯性，相对于漫长的时间线来说，极短时间内的未来是不会立刻改变的。

　　而这其中就包括李维学习魔法会抽取维山帝的力量并安全返回这段未来。

　　这就是为什么她已经无法用时间宝石看清未来，却依旧敢将李维送入维山帝维度的原因。

　　未来，已经是注定的。

　　至于为什么要这么做。

　　虽然古一的力量来自于维度神维山帝，但从她同时还从多玛姆那里汲取黑暗次元的能量便能看得出来，身为至尊法师的她并不是那种恪守成规的人。

　　当确定了李维不会毁灭地球之后，用维度神的力量补充李维，便相当于在培养属于地球维度的神。

　　借来的力量虽说不会属于自己，但从李维手中借来力量要付出的代价肯定要小于从维度神手中借取力量。

　　至少，死后不会沉入维度之中，获得痛苦的‘永生’。

　　从实力增强的喜悦中平静下来，李维一转头便看到了一直静静的站在一旁的古一，刚要开口文化，却看到她微笑竖起食指做了一个噤声的动作。

　　一瞬间，李维觉得自己明白了一切，心照不宣的露出了一丝笑容，然后才再次将魔法书拿了起来：“古一法师，接下来，我要怎么办？”

　　“接下来，你需要真正的学习魔法了。”

　　“可以。”李维点了点头，沉吟片刻道：“那个镜像空间，我能学吗？”

　　“可以。”古一点了点头，右手一挥，世界便在李维的注视中变得奇幻起来，而在现实中，两人的身影已经消失不见。

　　维山帝已经被惊醒，想要再窃取到能量已经是不现实的事情。

　　而且祂必定会将目光投向诸多维度之中，古一身上同时有着众多维度的能量，并不担心会被维山帝‘看’到。

　　但考虑到卡玛泰姬里其他的法师并不能阻挡维山帝的窥视，谨慎还是必须的。天籁小说网

　　毕竟，她刚刚做的事情大致类似于从金主家借钱，然后还把金主家钥匙给小偷进去偷东西。

　　虽然她本人并未从中得利，但一个从犯的罪名是妥妥的逃不掉的，所以，不能被发现。

　　...

　　无尽维度中。（不与漫画有直接关系）

　　两尊无形却又实际存在的神明碰撞到一起。

　　猩红与金色碰撞交织，恐怖的能量余波扩散而出，将周围其他的维度都给撼动的有些扭曲起来。

　　猩红色的能量收束，只是瞬息便化作了一道通体猩红色的声音，脸上满是怒意的看着面前的金色海洋：“该死！阿戈摩托，你们在做什么！”

　　金色的能量中，一个女性、一个男性外加一颗虎头，三个头颅浮现出来来，冷冷的盯着混沌魔神，吐出了两个字：“窃贼！”

　　“你们在胡说些什么！？”

　　和三位一体维山帝对视着，混沌魔神柯森气的浑身能量几乎化成了火焰：“要打就直接来，找这些子虚乌有的借口，呵！”

　　维山帝心中自然知道自己身上的能量并非为柯森窃夺，但他们的损失，总要有地方来弥补吧。

　　思来想去之下，被他们的力量所克制的柯森变成了首要目标。

　　于是，一道长有三张脸，浑身闪烁着金色光满的人影自维度之中具化而出，冲向了柯森：“将你窃夺的能量，还回来！”

　　轰—

　　两道身影碰撞间，时空混乱，周围的其他维度魔神瞬间远离了出去，却没有走远，反而显化出了一只只眼睛盯着正在缠斗的两人看了起来。

　　“柯森又被找上了。”

　　“他的力量的特征太过明显，虽然拥有混沌一切的本质，但偏偏被维山帝的力量克制。否则，即便换成多玛姆那个家伙，也不会如此下风。“

　　“这次，他的力量又会被掠夺多少呢...”

　　“被掠夺多少都不是你能对付的。”一道声音传来，很是不屑。

　　“柯森的力量能混乱一切，我记得上次多玛姆的身体就被他给剥离了许多，这个时候估计正在忙着寻找其他维度的能量和物质补充自己。”

　　“多玛姆...他这次前去的方向，我记得好像有个维度是在维山帝的保护下的。”

　　“那说不定会很有趣，我觉得最近我或许可以不用沉眠了。”

　　外面，一道道意志交流着，里面，维山帝与柯森之间却是很快便分出了胜负。

　　柯森的力量本质对其他许多魔神来说形如毒药，但偏偏被维山帝全面克制的同时又能同化吸收。

　　一大片猩红能量自柯森身上剥落下来化为维山帝的能量，柯森本人则瞬间化作一道红光向维度的更深处遁去，临末了还不忘发出一句威胁：“维山帝，你给我等着。”

　　外面，眼见争端落幕，众魔神很快回到了本来的运行轨迹上，但悄咪咪的，他们都各自分出了一缕力量流向地球维度。

　　一片空荡荡的时空

　　柯森的身影再次浮现，气急败坏之下，一道微渺吟唱声却传到了他耳内。

　　尊敬的血神...以血液为祭....您的信徒祈求您的降临...

　　断断续续的声音听起来如垂死之人的呻吟，那错误百出的吉斯语更是令柯森眉头直皱，单等到他看清了祈求的信徒后，脸上却浮现出了一丝冷笑：“维山帝...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第六十六章：维度神免费阅读。https://xs.23sk.com 