    诸葛亮在听到陶商对于他的安排以后，整个人瞬间就不好了。

    这是怎么一回事啊？他也不过是被迫加入到了陶商的麾下而已啊。

    原本在他的预测之中，他应该选择的主公应该是刘备，而不是如今的陶商。

    他们诸葛家的三兄弟，早就已经对于这天下看的十分的透彻了，他们三个人，早就已经选择好了主公，对于这天下之中，最有可能夺得天下的三个势力，他们三个人一人加入一个，这样一来，无论是哪一个势力真正的完成了夺取天下这样的事情，都会让他们诸葛家大兴。

    可是计划没有变化快啊，就算是诸葛亮的学识，异常的惊人，也绝对没有想到，会有陶商这样异军突起的家伙。

    他们三兄弟选择的刘备，曹操，还有孙权，都是被陶商给针对了一番。

    刘备直接死在他陶商的手里，曹操也是被陶商给逼迫的逃离了，而至于孙权，如今也是已经元气大伤，只能够在陶商的压迫之下，苟延残喘，并没有什么发挥的余地了。

    他们诸葛家三兄弟的谋划，可以说，还没有开始，就已经结束了。

    这样的结果，他们三兄弟，都是从来都没有想到过的。

    在刘备身死以后，他们三兄弟都是停下来了自己的动作，选择了按兵不动，静静地等待着事情的变化。

    结果就是等待的这么一段时间，诸葛亮就被陶商麾下的人给找到了，直接就到了如此的情况。

    “主公，这是不是为时过早了啊？我这才刚刚加入到了您的麾下啊。”

    诸葛亮对于陶商的决定，可是异常的恐慌，他可是一点也不想要直接成为张良的副手。

    在诸葛亮看来，陶商这是已经准备要让自己去对付张良的意思啊！

    可是诸葛亮如今这才加入到了陶商的麾下而已，在陶商的麾下，可以说的上是一个痕迹异常浅薄的人，根本就没有任何的人能够帮助他。

    “孔明先生，你可不要妄自菲薄，凭借着你的学识，就算是我，也是感觉压力很大呢。”

    张良看着诸葛亮，也是笑了起来。

    虽然他也是看不出来诸葛亮到底在想些什么，可是这并不当误他看出来诸葛亮神情之中隐藏着的不对。

    虽然诸葛亮已经隐藏的很好了，可是张良在见识到了锦衣卫这么多的手段之后，他也是对于这种东西，有一些了解了，如果是以前的他的话，恐怕还是看不出来，可是如今的张良，对于这样的情况，可是一眼就可以看出来了。

    也是因为张良看出来了诸葛亮神情之中隐藏的不对，这才也加深了张良想要让诸葛亮在他身边的想法。

    就算是诸葛亮真的有什么别的想法，可是在张良的身边，张良有信心让他什么事情也做不出来！

    诸葛亮听到张良的话以后，也只能点了点头。

    既然张良如今已经都这么说了，那他还有什么拒绝的余地吗？

    如今在张良的眼中，已经确定他便是陶商安排的的手段了吧？

    可是主公啊，我这才刚刚的加入到了你的麾下啊！一点根基都没有呢，就这样让我去对付张良？我看你是不是觉得我过得太好了，想要让我赶紧去死啊？

    诸葛亮的脸上，已经很明显的透露出来了一抹苦涩。

    陶商也是注意到了诸葛亮脸上的苦涩，不由得皱起了眉头。

    “怎么？孔明，你觉得我的决断，可是有什么不对？”

    陶商如今的想法，也不过是诸葛亮对于成为张良的副手，有着一些不满，毕竟诸葛亮的学识，都是不在张良之下的，就算是让张良成为诸葛亮的副手，也是未尝不可的事情。

    可是如今诸葛亮这才刚刚加入到了陶商的麾下啊，根本就没有什么成绩，就算是名声，虽然诸葛亮有着卧龙之名，可是在座的各位，哪个不是比他名声更大的啊？

    如果这个诸葛亮，真的是只有这么一点气量的话，陶商也是要重新思考一下了，他也不过是因为诸葛亮在原本的历史上的成就，这才准备要重用诸葛亮的，要是诸葛亮真的是如此短见的话，陶商可就要改变自己的主意了。

    “还请主公恕罪，孔明并没有这个意思，能够在子房先生的麾下，孔明可是异常欣喜的，只是孔明不过是刚刚才加入到了主公的麾下，便是直接成为了子房先生的副手，这是不是有一些不合适啊？”

    “若不然，等孔明在主公的麾下，建立了一些功绩之后。在担当如此重任，也是极好的。”

    诸葛亮恭敬的对着陶商过拱着手行了一礼以后，这才对着陶商说到。

    其实诸葛亮也是要注意到了陶商对于他这些动作的不喜，可是诸葛亮也是没有什么办法啊，他还不想要这么简单的就去死啊！

    如果能够给诸葛亮一些时间，就算是不能够跟张良相抗衡，可是保住自己的性命，却不是什么太大的事情。

    “哈哈哈，我还以为孔明你是不想要去子房的麾下呢，还叫孔明你知晓，在我这麾下，都是对我忠心耿耿之人，只要是我的任命，他们便是不会有任何的反对的。”

    陶商在听到诸葛亮的话以后，也是笑了起来。

    如果诸葛亮真的是因为这个事情才有所忌惮的话，那也不是什么大事情，毕竟陶商的麾下，都是对于陶商异常忠心的人，根本就不可能因为这件事情，而对陶商有什么介意的地方，而且诸葛亮的能力，陶商可是清楚的，只要诸葛亮能够发挥出来自己的能力，就算是什么人真的对诸葛亮有什么怨言的话，在诸葛亮以后的功绩面前，也会闭嘴的。

    不遭人妒是庸才，这可不是什么没有根据的话，若是真正的人才，总会在人群之中闪闪发光，无论在什么行业之中，都是有着超人之辈的，这些人的背后，永远也不会是风平浪静的，他们往往都是承受住了不一样的压力，才能够成为人上人。

