    游戏中不知岁月，时清也不知道自己陪着攻玉在游戏里呆了多长时间。但是他知道自己病重是什么时候。

    他小的时候体弱多病，经常去医院，但这辈子真正病重只有两次。次是那次被枪击。

    被抢救回来之后身上的病症也一起并发了出来，险险捡了一条命回来。

    次就是遇到系统前。

    那个时候他已经坐上了时家董事长的位置，父母都不在了，剩下那个唯一的亲人被他送进了监狱他没有什么爱好，也没有什么亲朋好友，唯一的爱好就是玩全息游戏，但也没有那么喜欢，只是在有了空闲的时候去玩玩而已。

    到了最后，只是个孤家寡人罢了。

    该报的仇已经报了，时清想不出自己还有什么理由要留在这个世界上。

    所以在病情突然加重的时候，他心底其实是平静的。

    反正从出生起，周围人都已经默认了他根本不能活的长久，十八岁之前他被小心翼翼对待，父母为他遮风挡雨，将他当做象牙塔的小王子一样珍惜对待。

    十八岁之后，他的象牙塔倒下了。

    他成了一个无父无母什么都要自己来的孤儿

    他被迫成长起来，从原本的张扬肆意到了最后的游刃有余，没有人知道他经历了多少也没有人知道午夜梦回时，他总是梦见自己回到了小时候

    慈祥的妈妈，威严但将他当做心肝宝贝的爸爸，还有疼爱他的爷爷，以及那时候还没有露出真面目的男舅

    这所有的一切都没有了。

    系统来的时候，吋清是真的求生**并不大

    他只是见系统这个不明生物好玩，逗弄了两句。

    他在商场叱咤风云，他在公司里也是个一言堂，人人都怕他，惧他。所有人都说时家的时清是个狠角色。

    这个人他想要做什么都能成。

    心机深沉，明明年纪轻轻却能坑死无数老狐狸。

    而在他们口中这么厉害的时清，却只能躺在手术台上，看着医生在自己的身体里动刀子。他什么都做不了。

    他也什么都不想做。

    他曾经天真过，也曾经历害过，他信任过恶人，也报复过恶。

    他在外面是人人口中的一条睚眦必报的毒蛇。

    但是在手术室里，他只是一个任人宰割，生命放在医生手里，随时都有可能死去的病人。

    那时候时清是真的累了。

    系统那个小傻子，听到他不想要去后吓坏了。一个劲的哀求他

    祈求他。

    时清也不知道为什么，看到那样可怜巴巴的它，本以为心冷如石的心居然软下来了。他答应了下来，骗这个傻兮兮的系统自己刚才其实是在等着对方提出条件。

    可实际上，到底想不想活，只有他自己知道。

    而现在当坐在攻玉身边，望着他听到了自己病重消息后脸上那一瞬间让人心疼的茫然。时清心底酸醱涩涩。

    他忘了攻玉。

    攻玉就一直在等他

    攻玉被他忘了。

    顺带的，也就忘了原来还有这么一个人在守着自己，希望自己不要死这一刻说不清他心底是什么感受。

    他只能站起来，看着攻玉听着玩家讨论时清的一生

    他们在讨论时清早就已经将名下财产立遗嘱了，说是要是自己死亡所有的遗产都会被捐献出去。有人说时清恐怕早就知道他会死了。

    毕竟他的这个病是从小就有的，他能活到现在，而且还能掌控公司这么久，已经有不少人觉得惊讶了

    攻玉愣愣的听着，他第一次主动地去靠近这些玩家，红着眼眶，不可置信的问他们。你们说的是时清吗?

    时清怎么了?他要死了吗?

    “真的是他吗?他为什么会死?”

    玩家们有的觉得他是个神经病骂了几句躲开，有的比较有耐心，没有嫌弃攻玉这直来直去的询问直接就将自己知道的消息告诉了攻玉。

    攻玉僵硬着身子站在原地。

    他知道死亡。

    曾经他以为死亡就是去轮回所，然后再复活。

    可时清告诉过他。

    这只是游戏的死亡而已。

    人类的死亡是在现实中的。

    人死了之后，他们会永远消失，永远不会再出现。这才是真正意义上的死亡。

    而现在时清要死了。

    攻玉发了疯似的撞着游戏防护罩，他试图出去，他想要找到他的时清。

    他不想要时清死啊。

    攻玉的设定是会流血的，时清只能站在一边看着他如同一头困兽一般，将自己撞得头破血流，直到最后的声嘶力竭。

    从知道时清病重的消息后，攻玉就没有一刻停下来过，他始终撞着防护罩，不顾自己身上有多么疼也没去管血液有没有流了满脸。

    “好了，好了。

    时清看不下去了。

    明知道攻玉看不到自己，他还是上前，从后面抱住了这个人。

    “别弄了，我没事，我真的没事，马上系统就会去找我，我还活着，一直都好好的。

    攻玉听不到。

    他倔强的一下一下撞着。

    突然两人都听到了一个声音。

    叮!检測到高能量波动，系统前往探查。

    时清听着这个熟悉的机械音，微微一愣，转身看去，果然见到一道光朝着他们这边飞了过来。然后就直接朝着攻玉去了。

    他看着那道光进了攻玉大脑，耳边是机械音的声音。

    检测到高能量ai,请问您是否愿意绑定系统，成为任系统，等到积分积攒够，我们可以给您身体，请选择。

    时清愣住了。

    难道说，攻玉就是那个系统?

    蠢萌蠢萌的小系统居然是攻玉??

    但他对系统只觉得可爱，从未感受到熟悉啊。

    攻玉也停下了。

    他用着时清从未见过的阴沉神色，坐在了地上，面无表情的问道“我要效人

    “系统并无此项选择。

    “我要成为一个人。

    系统并无此项选择。

    “怎么才能救一个人类。

    系统并无此项选择

    时清看着攻玉一次次的提出要求，系统又一次次的否决。

    攻玉脸上的神情慢慢的变了。

    他闭上眼，突然说“你不是a,我能感受到，操纵着你的才是a

    系统并无此项选择。

    攻玉缓缓的睁开了眼，一双原本像是藏着满天繁星的好看眼眸里，此刻只剩下了一片黑漆。既然你没有这个选择，我就帮你加上吧。

    时清围观了这一场战斗。

    攻玉顺着这个子系统，抓到了操纵着子系统的主系统

    并且还查询到了主系统一直在发布任务，找来各种各样的任务者来完成任务，换取到了某种东西后再发布规则。

    攻玉没有对这个主系统做什么。

    时清教过他的。

    人不犯我我不犯人。

    主系统又没有对他做过什么坏事，他听话，他不碰这个主系统。

    他只是拷贝了一遍，然后自己编入，将那个子系统扣留下来。

    原本没有什么情绪的子系统仿佛突然一下子活跃了起来。

    “叮!系统为您服务。

    攻玉找出了时清的照片，悬浮在了半空中“你去找他，要他做你的绑定宿主告诉他，做完任务就可以用积分换取任务东西

    子系统听话的去了。

    时清还站在原地，他望向自从接入了主系统之后，浑身就变得很不一样的攻玉。有些不明白了。

    接着攻玉居然在他眼前慢慢的消失。

    “攻玉?

    猝不及防下，时清甚至都有点没有反应过来

    他下意识的上前一步，试图拉住攻玉的手。

    攻玉看不到他，但也伟出了手。

    就好像是那一次时清被强行下线之前一样，他伸出手，希望有人能够拉住他。

    可同样的，这一次时清也没有能拉住攻玉

    他怔怔的站在原地，看着那个已经消失的地方。

    一片空白。

    原来亲眼看着自己喜欢的人消失是这样的感觉。

    周围的一切就好像是幕布一样忐忑，回忆世界随着回忆结束彻底消失。

    时清猛地睁开眼。

    旁边的护士看到了他，脸上露出了惊喜神情；”时先生，您醒了?您稍微等一下，我马上就去叫医生。

    时清只怔怔的望着医院的天花板，还没有反应过来。

    他现在是…到了现实世界了?

    “系统?

    时清能够感受到自己的身体不再像是曾经那样虚弱无力，他喊了一声，本以为回到了现实世界系统就不会再应声，但让他意想不到的，系统居然真的回了他。

    宿主，恭喜您完成任务，么么哒

    这是怎么回事?攻玉呢?

    系统声音依旧是机械音，回答的十分快速“主系统为了构成任务世界，将自己分成碎片了。时清身子一僵“碎片?

    “构成任务世界需要载体，否则任务者将无法回到现实世界，主系统将自己作为载体，每一个任务世界都是由主系统的潜在记忆构成。

    时清明白了。

    怪不得怪不得每一个任务世界都是他和攻玉玩过的扮演游戏。

    因为攻玉的认知里只有这些角色，除此之外，作为一个只和时清接触过的a,他再没有别的了。

    他

    时清张张口，这才发现自己的声音晦涩无比“他人呢?

    “任务世界由主系统构成，所有世界通关，宿主离开任务世界，主系统会重新拼接回归。”时清敏锐的捕捉到了隐藏含义“要是没有通关呢?没有通关他会怎么样

    “若是其中一个世界未通关，任务世界崩塌，主系统混灭。

    你不是说过任务失败只是扣积分吗?

    系统语气有些不明白“宿主生气了?为什么?主系统给我下达的命令就是让宿主做任务，等到所有世界做完走完流程，宿主就可以得到健康身体了。”

    攻玉从一开始，就是抱着牺牲自己的希望，来救活他。

    时清的手抖了抖。

    差一点哪怕他只失败一个世界，攻玉也会就此消失。

    他猛地拿下脸上的氧气面罩，打开了手腕上的全息游戏。

    您好!欢迎来到全息世界，请选择游戏。

    时清声音颤着，却十分坚定；“侠士下山。

    游戏传送很快，眼前一白，他便站在了万花谷的万花前。

    他听到了后面的脚步声，身子微微僵了僵，缓缓转身。

    身后那个依旧如曾经一般的人正微微红着眼，笑着举起一串糖葫芦，递给了他。你回来了，你看，他们又把糖葫芦给做出来了。

    作者有话要说

    本来之前是停在统统说攻玉把自己搞成碎片了

    但是看你们好像很想打我的样子，我又赶紧跑回来补上了后面这段甜甜的，诶呀，中华好作者就是我呀骄傲挺胸jjg

    我觉得我可以完结了

    但是好像又不能完结

    诶呀，发愁

    明天看看还能写什么吧

