    曾经央媒报告过一则有意思的新闻。

    它的原标题是：校园暴力施暴者高达两成为男性！

    字面意思就是，有八成的施暴者为女性。

    对应的，受害者有百分之八十五都是女性。

    可见女性在校园中，比男性更容易成为霸凌的对象。

    寒锦溪这种连老师都不太喜欢的怪异女生，无疑是那些霸凌者的最好目标。

    “我记得那是我初二刚开学的那天下午……”

    回忆起当年的往事，寒锦溪面上一片淡然，显然早已放下了。

    “那天我有点事耽误了一下，比平时晚放学一个小时，等我离开教室的时候，学校里面基本上看不到什么人了，除了那几个刻意等着我的人。”

    后面发生的事情，就跟新闻上报道的那些霸凌事件差不多。

    寒锦溪去洗手间的时候，被一群早就看不惯她的女生围住。

    紧接而来的便是各种辱骂，殴打。

    从来没有经历这种事寒锦溪，当场就大脑混乱了。

    她完全想不明白，对方为什么要打她。

    明明她从来都没有跟她们说过话，也没有任何接触，更没有什么恩怨。

    可是，现在被霸凌的人，就是她。

    被对方扯着头发，踩在地上的时候，寒锦溪忍着剧痛，问出了她心中的疑惑。

    你们为什么要打我？

    为什么？

    当然没有为什么。

    霸凌者打人还需要理由吗？

    如果非要编个理由，那大概就是看不惯吧。

    寒锦溪回忆到这里的时候，右手不自觉的摸了摸后脑勺。

    那是当初她被拉扯的地方。

    撕裂般的伤痛，仿佛随着记忆的追溯，再次重现在了那里。

    “我现在都记得她们当时的话。”

    “她们说讨厌我那总是一副高高在上，目中无人的样子。”

    “说我有什么拽的，现在还不是像狗一样，被她们踩在地上，除了哭以外，什么都做不了…”

    寒锦溪的表情终于出现了一丝波动，声音也开始变得有些苦涩。

    “她们只是在嫉妒你的优秀。”

    张诚捏紧拳头，强压住自己心中的怒火。

    要是那几个人现在出现在他面前的话，他恐怕会立即出手把她们打成骨折。

    “并不是这样…”

    寒锦溪听到张诚的安慰，双手抱肩，苦笑着摇摇头。

    “她们只是在害怕我这个怪物。”

    因为害怕，所以才会用霸凌的方式证明，这怪物并不可怕，一样会哭，一样会被她们打倒。

    所谓的怪物，终究只是一个怪异的人罢了。

    张诚看着寒锦溪那微微颤抖的样子，伸手拍了拍她的肩膀，安慰了一声。

    “都过去了…”

    寒锦溪看向张诚的眼睛，勉强一笑，示意自己并没有活在过去之中。

    “对了，后来呢，那几个人怎么样了。”张诚有些在意的问道。

    对于那些曾经伤害过寒锦溪的人，他可不希望她们有什么好下场。

    “后来么…”寒锦溪回忆了一下，“这件事被我父母知道了，他们闹到了学校里，那几个对我施暴的人，都受到了很严重的处罚，有一个似乎还被送到了少管所里。”

    “不过具体什么情况我也不太清楚，当时主要是我父母在处理这件事。”

    “那应该没什么好下场。”张诚明悟的点点头。

    寒锦溪的父母张诚也曾经接触过，知道以那二人的脾气，任何惹到他们的人，下场都会很凄惨。

    “那这件事之后，应该没有人再敢霸凌你了吧。”张诚问道。

    “是没有了，不过也…”寒锦溪叹了一声气，“再也没有人敢跟我说话了。”

    被霸凌的‘怪物’非但没有倒下，没有收敛，反而把‘英雄们’赶出了学校。

    十三、四岁的小孩们分不清善恶，只会更加的害怕那无法理解的‘怪物’。

    “虽然明着没有人敢欺负我了，但暗地里，他们的小手段却更多了。”

    往书包里丢毛毛虫，在寒锦溪的桌子上吐口水，轮到寒锦溪做值日的时候故意给她添乱。

    诸如此类上不了台面的小手段，在初中乃至往后的高中生活中，她不知遭遇了多少次。

    “你没有给你的父母说吗？”张诚气愤道。

    “没有。”

    寒锦溪苦笑着摇摇头。

    “我担心他们知道后，就再也不准我去学校了。”

    “这，好吧…”张诚有点感悟。

    以寒锦溪父母那性格，确实有可能做这种事。

    他们对自己女儿的掌控欲，可是相当强的。

    “这些事…你以前为什么从来没有跟我讲过？”

    张诚跟寒锦溪交往的那几年，从来没有听她说过自己的过去。

    谁又会想到，当初那位艳绝全校的寒学姐，曾经居然遭遇过这么多的事。

    “又不是什么好的回忆，有什么好说的。”寒锦溪轻笑了一声。

    以她那冷傲的性格，怎么可能主动说出这种事，去博得别人的同情？

    “小诚子，你知道我最感激你的一点是哪里吗？”寒锦溪突然问了这么一句话。

    张诚愣愣的眨了眨眼睛，不明所以。

    “是你让我明白了，那些人为什么觉得我是个怪物。”寒锦溪低声叹了口气。

    “为，为什么？”

    张诚有点不太明白。

    “因为他们没法理解我。”

    寒锦溪愁眉苦笑。

    “就像人类无法理解为什么鲸鱼会集体自杀一样，他们无法理解我为什么像个机器人一样，没有感情、没有笑容、只会按照冰冷的行程表，死板又重复的进行每一天。”

    “你说的那个表…”

    张诚还有些印象。

    他跟寒锦溪接触不久后，就见到了那张她时刻带在身上的行程表。

    表上规划了寒锦溪一天的所有行程。

    什么时候起床，什么时候该学习，什么时候该吃午饭，中午用餐时间多少，午觉时间多少。

    甚至连寒锦溪的人际交往，上面都写的很详细。

    比如遇到一般的同学，寒锦溪应该怎么应对。

    遇到那些身份不一般的同学，寒锦溪又该怎样应对。

    事无巨细，几乎所有的事，都在上面详细的规划好了。

    而那张表的制作者，是寒锦溪的父母。

