    第二天元旦，段云早上给母亲送饭后，径直来到了作坊那边。

    早上就听到外边的街道上鞭炮二踢脚的炮声不断，段云担心小孩子玩火会把自己出租屋仓库那边引起火灾，所以专门到那边看了一眼。

    不过当段云来到出租屋的时候，却看到自己的徒弟大军已经早早的等在门口了。

    “师傅！”看到段云后，大军恭敬的上前招呼了一声。

    “你怎么来了？曹东没通知你休息么？”段云有些意外的问道。

    段云几天前的时候，就已经宣布作坊放假两天，马军营村那边干活的青工也让曹东通知了，却没想到大军会过来。

    对于自己收的这两个徒弟，段云一直以来都是非常满意，虽然文化程度低了点，但确实非常勤快好学，这几个月作坊的活这么忙，大军二虎这两个徒弟反而学习的更加刻苦起来。

    几乎每次两人遇到段云，都会或多或少的求教段云一些问题，而且段云也看到过之前他送给两人的电工教程，树皮包的很厚实，但里面的纸页则磨损的厉害，上面勾勾画画的，还有一些字迹有些歪扭的笔记，显然平时是经常翻动使用的。

    正所谓字如其人，从两人的字迹上看，和小学生差不多，只不过现在是尽可能想写点工整一些，有些明显是用尺子比着写的。

    可以想象的是，大军和小辉学生时代肯定是天天逃课打闹的主儿，而长大后，突然发现了学习的重要性，这才开始重新追逐那段被荒废的时光……

    不过这两人也确实通过学习确实受益匪浅，目前两人都已经成了村里的电工，他父亲塑料厂拉线安装电器设备都是他们两个来负责处理的，也算是学以致用吧。

    另外这两人在段云作坊中专门负责焊接电路板元件，手艺也越来越娴熟，焊出的电路板用的焊锡很少，却非常的美观耐用，质量方面让段云很满意。

    其实但也最初是想培养崔林雷子他们来做电路板的，但厂里的这些青工显然更注重眼前的利益，看的不够长远，对学习技术并不热衷，安装天线这种挣钱的活会抢着干，对焊接电路板则兴趣不大，宁可没事干的时候安装天线架子，根本就没那个学习的耐性，也坐不住。

    所以段云也琢磨着将来如果自己作坊做大的话，他打算将这两个徒弟培养成技术员，虽然说两人学历太低不够格当技术员，但这也是无奈之举，毕竟这年头有点学历的中专生更热衷于国企这样的铁饭碗，找不到文化高的人才，也只能自己培养。

    “师傅，我爹叫我请你过去吃饭，早上我去你家敲门没人，所以我就在这里等着了。”大军说道。

    “啊，早上我去医院送饭去了。”段云闻言沉吟了一下，随即微笑着说道：“你爸咋想起今天请我吃饭了？”

    “这不是过新年了么，你最近有段日子没进村了，我爹他有点想你了。”大军笑着说道。

    “行，那咱们走吧。”段云看到出租屋无恙，段云骑上摩托，和大军一起离开了。

    出了厂区，还没到村口，段云就远远的听到村子里不时的传来各种炮声，二踢脚崩的老高，空气中已经能闻到淡淡火药硫磺的气味。

    而当段云的摩托开进村子后，眼前的一幕顿时让他有些惊讶。

    虽然还没到春节，但在村口嘻嘻放小鞭炮的孩子却个个穿上了崭新的棉衣棉裤，男孩子拿着香和小鞭，围着一个树洞大呼小叫的点炮，小女孩都扎着羊角辫，头花的颜色格外的鲜艳，笑嘻嘻的在旁边看着，这让段云已然感觉到了几分年味。

    想当初几个月前段云第一次来到马军营村的时候，这里的村民是真的很穷，大人小孩生身上的衣服都是补丁瘰着补丁，很多人甚至连鞋都没有，至于家里连一件像样的家具都没有，家里面放东西的那些台子都是用砖和泥垒的，院子的墙都是用泥和麦秸秆弄成的。最值钱的东西肯定就是猪圈里面的猪了，还有院子里下蛋的母鸡和鸭子了。

    而村子里的小孩上学用的书包都是尿素和面袋子缝制的，村民在地里忙活一年最多也就勉强混个温饱而已。

    这年头城里的工人虽然也都不富裕，但比起农村真的算是非常富裕了，也正因为如此，所以每当村子里有人在城里工厂当上了合同工，也能引得全村人的羡慕。

    但现在马军营的这种情况显然已经快速发生了变化。

    虽然今天是元旦，但进入村子后，段云看到有几个村民已经骑着自行车带着杆秤，准备出发收废旧塑料了。

    现如今马军营村办塑料厂发展的势头很猛，几乎段云每次来村子里的时候，都能看到明显的变化，虽然有些变化是负面的，比如污染，但总的来说，这家塑料厂的经营情况还是非常好的。

    这让段云不由的对村支书许富贵有些佩服了，虽然这个喜欢天天看《人民日报》《参考消息》的老头其实文化水平并不高，但确实非常有能力，对于这个塑料厂有着相当明确的规划，技术上依赖段云，为了拴住段云，他甚至让两个儿子都拜师段云，还举办了隆重的拜师仪式，对自己更是尊敬有加。

    其实段云能看出来，倘若这老头若是有闺女的话，肯定也会毫不犹豫的倒贴给自己。

    日常管理方面，许富贵凭借他在村里几十年的威望，说话还是相当有风的，没有明确的规章制度，他的话就是规章，看到干的好的会表扬甚至奖励点钱，碰上偷懒的，许富贵扯开嗓子就骂，着急还会动手打人，段云之前好几次进村的时候，都看到过许富贵骂人的场面。

    虽然这种管理模式在正规工厂是行不通的，但目前用来管理这个小村办塑料厂，还是非常有效的。

    总的说来，段云感觉许富贵俨然就是这马军营村的‘土皇帝’一般……

