
　　小姑娘睁开眼眸，又变成无法使用力气，无法说话的状态。

　　雪白柔软的腕骨被紧紧绑着，漂亮脸蛋浮现烦躁之色。

　　原主父母又开始虐小姑娘，小姑娘身体发疼，逐渐，昏睡在地上。

　　当晚。

　　原主父母隐藏着小姑娘的伤痕，直播卖惨，求直播间的人，给小姑娘捐款治病。

　　小姑娘感觉不到双腿，听见宝藏系统提示，由于某些原因，现在的宿主，仍然是双腿被打断的状态。

　　作为普通npc，应该并不记得上一次的记忆，但小姑娘记得上一次发生的事。

　　问宝藏系统为何时间又重启，宝藏系统扯谎，丝毫不告知，这是游戏世界。

　　良久。

　　直播结束。

　　小姑娘撇过头，目光看到镜子里浮现，与原主一模一样的小女孩，正在吃着蛋糕的模样。

　　小女孩听到那些人说她是天才，唇角上扬，眼底弥漫笑意。

　　镜里的父母，对小女孩极好，送小女孩很多珍贵礼物。

　　骤然。

　　身穿蓬蓬裙的小女孩，忽然扭过头，眼底晕染着阴冷得意的目光，瞥向小姑娘。

　　小姑娘注意到小女孩明显能看见她的样子，语调微沉【她就是另一个世界的絮梨，为什么能看到我，又是如何，与原主交换人生】

　　宝藏系统微微低首，看着耷拉在地上的毛绒绒尾巴。

　　声音轻轻的【统统也不知道，另一个世界的小絮梨，是如何做到交换】

　　说到这里。

　　宝藏系统默默抬头，看着系统空间外，窝在角落里，双腿瘫痪，后背倚靠在墙壁上，身穿破烂衣裙，肌肤泛着伤痕的小姑娘。

　　小姑娘瘦弱病态肤色的小手，试图解开绑着她手腕的绳子。

　　原主父母并不想饿死小姑娘，拿着馊饭馊菜，喂给小姑娘吃。

　　小姑娘吃着这些馊饭馊菜，微微鼓着脸颊，鹿眼闪过浓烈的杀意。

　　直到原主父母夜晚入睡。

　　小姑娘解开手腕上的绳子，趁着两人未醒的时候，爬到厨房里面。

　　拿走保护自己的工具，小姑娘又爬。

　　【亲亲宿主，任务目标来了】

　　闻言。

　　小姑娘故意抬起工具，狠狠划伤自己，渗出明显的血迹。

　　沈羡通过其他方式，终于找到小姑娘。

　　绑了原主的父母，却因为游戏系统原因，不能解决原主父母。

　　抱起受伤的小姑娘。

　　小姑娘微微抬眸，看见沈羡冷着脸的模样。

　　苍白的小手，在沈羡手心里写字。

　　——‘我记得你，我在梦里见到，你救了我，还送我去吃好多美食’

　　沈羡低着漂亮的眸，注意到小姑娘慢慢写字的模样，目光微微怔住。

　　难道游戏又bug，不然，小丫头怎么会记得他出现过。

　　沈羡思及这些，眼里浮出危险骇人的眸光。

　　声音暗哑：“我也是因为在梦里，梦见你的存在，才来这里带走你。”

　　明明处处透着不对劲，小姑娘却仿佛看不出一样，缓缓弯着唇角，鹿眼晶亮如璀璨的小星星。

　　…

　　…

　　再次回到，游戏分配玩家的房间。

　　沈羡请来医生，给小姑娘处理伤痕。

　　小姑娘纤白脆弱的脖颈，佩戴着沈羡送的项链。

　　玩家的特殊项链道具，可以开启分身模式，只要npc戴上项链，npc也会被当做玩家。

　　这是沈羡最近发现的新bug。

　　小姑娘软乎乎的小手，抚着项链。

　　漂亮的眼睛，瞥向四周的场景。

　　这个游戏的玩家也要生活，吃饭，厕所等等。M.23sk.com

　　夜晚。

　　沈羡先投喂小姑娘吃饱饭，本想等会儿再自己吃。

　　小姑娘抬起银勺，盛着米饭与菜，凑到弯腰的沈羡唇边。

　　沈羡微微愣住，回过神，张开唇，咬住银勺里的菜和米饭。

　　小姑娘身上不能说话的bug解开，微微弯眸。

　　单手扯住沈羡的袖口，声音软糯糯的：“哥哥，我叫絮梨～”

　　闻言。

　　沈羡微微翘下唇角，轻捏小姑娘的脸颊。

　　继续投喂。

　　小姑娘乖巧的吃着，余光瞥见窗外的原主父母。

　　原主父母气势汹汹的来要人，却被沈羡暴揍。

　　鼻青脸肿的原主父母，被送到医院。

　　小姑娘眼眶通红，乌色鹿眼泪水盈盈，对视着低身的沈羡。

　　沈羡听见小姑娘说害怕父母的声音，心底泛起强烈的暴怒与杀气。

　　若非这个游戏世界暂时不能处理npc的父母，他一定解决了这不称职的父母。

　　利用幼崽，骗取别人的同情心与金钱，背地里肆意虐幼崽，哪里是正常父母能做得出来。

　　沈羡微微蹙眉。

　　他并不是一个喜欢多管闲事的人，最近也不知怎么了，每次进入游戏，都想带走这个九岁的幼崽。

　　小姑娘这次并没有直接说父母如何对她，而是让沈羡脑补。

　　何况沈羡还在原主父母的房间里，看见她的手腕有着绳子绑过的伤痕，被工具渗出血色的模样。

　　…

　　…

　　良久。

　　沈羡讲着故事，哄小姑娘入睡。

　　小姑娘临睡之前，声音软软的：“谢谢哥哥救我呐～”

　　说到这里。

　　小姑娘阖上眼眸，逐渐陷入睡梦里面。

　　次日。

　　清晨，阳光明媚。

　　其他玩家进入客厅，与沈羡谈起，恐怖副本在某个医院，要不要一起去刷副本。

　　小姑娘坐着轮椅，宝藏系统推着小姑娘，来到一处角落里面。

　　因为游戏系统自动消音‘副本’两个字。

　　小姑娘听不清两人的对话，漂亮眸珠浮出阴沉晦暗之色。

　　良久。

　　沈羡察觉到有人盯着自己，转过头，看见自己推着轮椅，从角落里缓缓出来的小姑娘。

　　心底瞬间泛起紧张。

　　小姑娘透彻黑色的鹿眸，含着无害的目光。

　　沈羡注意到小姑娘这副样子，心底松了口气。

　　来到小姑娘身前，推着小姑娘的轮椅。

　　一旁的玩家，看到小姑娘，问小姑娘要不要一起，去做副本。

　　小姑娘听不清玩家的声音，鹿眼暗藏阴鸷冷色。

　　沈羡立刻出声，解释小姑娘年纪小，是他妹妹，他要照顾她，她不能去刷副本，什么都不懂。

　　…

　　…

　　晚夜。

　　小姑娘入睡。

　　沈羡想到现实世界，他还要去处理自己的事。

　　想到游戏世界与现实时间不一样，立刻点开玩家面板，退出全息游戏。

　　小姑娘猛的睁开乌黑瞳仁，看见沈羡背影忽然消失的模样。

　　叫出宝藏系统，宝藏系统扶起小姑娘。

　　小姑娘眼底蕴含着幽沉之色，瞥向宝藏系统。

　　声音阴森诡谲：“狗统，你有事瞒着我呐～”

　　宝藏系统闻言，立刻钻回小黑屋里面。

　　…

　　…

　　全息游戏外面，现实世界。

　　身形修长，精致漂亮的眉眼，溢出几分低沉之色。

　　容色不似女相的少年，正在处理他设计的程序。

　　下一刻。

　　沈羡缓缓端起茶盏，唇瓣染茶。

　　听到敲门声，沈羡让机器人，去开门。

　　机器人打开门。

　　戴着金丝眼镜，颇有些清秀的男生，走入这里。

　　转过身，坐在沈羡对面的位置。

　　沈羡双手交叉，微微抬起冷厉深邃的眸，看向唇角微微上扬的男生。

　　男生唇角含笑：“你让我查npc发现自己不是真实之后，会不会崩溃。

　　我已经查到，四年前，有一个全息网游世界的npc，因为觉醒，知道自己是npc，并没有崩溃很久。

　　但后来，那位npc喜欢上一个叫虞沭的玩家，npc试图来到我们这个真实世界，想和虞沭在一起，不过很可惜，那个npc很快被抹杀。”

　　沈羡修长的指端起桌上的营养剂，缓缓喝下。

　　片刻。

　　攥紧营养剂瓶的漂亮少年，垂下长睫，语气微沉，声音略显沙哑：“玩家带npc，来到现实世界的案例，可曾有？”

　　在游戏里养着小孩，也会有照顾不到的时候，比如他也需要在现实世界处理事，不会经常在游戏里面。

　　小孩身体又不好，被父母那样伤害，容易敏感脆弱。

　　再者，若是小孩因为是必死的npc原因，被游戏系统发现没有死亡，发现小孩并不是玩家，从而杀了小孩，小孩又该怎么办。

　　少年思及至此，微微抬着狭长深黑的双眸。

　　男生听到少年这番话，立刻动用自己，专门查游戏，加密的官网。

　　半晌。

　　男生启唇。

　　“并没有带走npc的案例，沈羡，你为什么突然关心这些事，莫非，你也想带走npc？”

　　沈羡微微垂首，目光落在桌上。

　　脑海浮现，漂亮脆弱的幼崽，叫他哥哥的画面。

　　沈羡唇角微勾，语气不自觉的轻柔：“我想养一个npc做妹妹，才让你帮忙查这些。”

　　闻言。

　　男生睁大眼睛，目光浮现惊愕之色。

　　微微咳了一声，缓缓说道：“你要是想幼崽，可以在现实中养一个，何必养npc。

　　npc只是数据，又不是真正的活人，你养npc，浪费时间和感情。”

　　说到这里。

　　男生自以为自己说的很对，侧过头，看见沈羡眼神阴沉沉的模样。

　　沈羡长长的睫羽微翘，漂亮瞳孔对视着男生的眸。

　　男生立刻变个脸色，讪讪的笑着，语气颇有些贱：“刚刚说的都是假话，其实，养游戏里的角色，还是很好的。”

　　…

　　…

　　第二日。

　　沈羡本想登录全息游戏，却看到系统公告，游戏正在更新着新的版本，暂时无法进入游戏，预计明日才能登录游戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百章 穿成小可怜npc3免费阅读。https://www.23sk.com 