    昆仑众人和碧云星众人大战的情况，乐天和姜耀辉两个人自然都看到了。

    “这群家伙......”乐天摇摇头，“刚刚来到天外就大动干戈，必定会引起其他宗门高手的注意。

    我觉得我们要尽快离开碧云星，否则很有可能会被他们牵连。”

    姜耀辉眉头紧皱，按照他的风格，他也巴不得去大战一场。

    但是，他很清楚龙隐派他们先进入天外的目的，不是为了来战斗的，而是来发展武盟的。

    这是他们目前最重要的目标。

    现在碧云星局势这么紧张，他们的人虽然已经混入了碧云星的人群里面，但是，这突然多出来的人，依然还是太明显了。

    而且，在这个敏感的关头，突然出现其他的势力，更加引人注目。

    所以，离开碧云星是非常有必要的。

    可是，往哪里走？

    “你主意多，你来决定怎么安排。”

    姜耀辉看向乐天。

    乐天笑着说道：“这段时间，我都在打听这片星域的消息，倒是让我获得了一些线索。

    经过我的查探，这个星球的实力还是比较弱，没有办法建立自己的传送阵。

    他们想要去其他星域，只能长途跋涉，先到达旁边的灵泉星。

    灵泉星是沧澜星域比较重要的一颗星球，据说在那颗星球上孕育着一道灵泉，蕴含着一丝癸水精华，对修炼水系道法的人非常重要。

    所以，龙宫在这里建立了一个传送阵，方便随时过来汲取灵泉。

    我们可以先去灵泉星，然后借助龙宫的传送阵，把我们的这部分人分散出去。

    只要我们的人分散出去了，才不会被人一网打尽，那我们总能够发展出一点力量来。”

    姜耀辉挠了挠头，说道：“既然你都决定了，那我们就前往灵泉星吧！可是，我们怎么过去？”

    他们虽然已经到达太天位，甚至突破绝强天位也是早晚的事情，但是，让他们来驱动飞行法宝，他们依然做不到。

    说起如何去灵泉星，乐天的神情也变得严肃起来，缓缓地说道：“我们的人境界太低，就算轮番驱动飞行法宝也不行，还非常缓慢。

    我的建议是，可以找他们昆仑的人帮忙，借一个元婴期，应该就能够做到了。

    他们那群元婴期都在我们武盟待过，想来他们愿意帮这个忙。

    另一个方法，那就只能去抓其他宗门的人，逼迫他们来帮忙了。

    只是这样一来，隐患会比较多，还容易暴露行踪。

    所以，我更倾向于请昆仑的那群人帮忙。”

    “先询问一下昆仑那边的人吧，到底是从一个地方过来的。”

    姜耀辉建议道。

    乐天微微点头：“询问他们也行，不过我们不能同时过去，免得他们扣押我们的人。

    他们这群人，暂时不能信任。

    要不这样，我去见昆仑的那群人，你留在后面观察情况。

    只要我在三天之内没有回来，你就隐姓埋名，隐藏起来，等候后面的人到来。

    我可以确定，王座他们要不了多久，也会出来的。

    到时候你把情况告诉他们，再来救我。”

    在路上的时候，昆仑的那群人，就在拉拢武盟的人，希望武盟的这群人能够加入他们的宗门。

    他们是不得不防一手。

    姜耀辉连连摇头：“我去借人，你来统筹。”

    他知道自己不擅长统筹和谋划，让他留下来统筹，他恐怕做不好。

    不如让他去找昆仑借人，才是最恰当的。

    乐天也没有坚持，点头说道：“那你自己小心。”

    姜耀辉点了点头，然后朝着天武宗方向飞去。

    来到天武宗旧址的时候，发现天武宗已经不见了，只剩下了青云门。

    “姜长老！”

    驻守山门的昆仑元婴看到姜耀辉，立刻打招呼。

    他们这群元婴都在武盟待过，自然是认识姜耀辉的。

    姜耀辉笑着点了点头，说道：“我是来见苍云前辈的，麻烦你通报一下。”

    “我们都是自己人，想来苍云前辈应该不会介意的。”

    昆仑元婴笑了起来，“姜长老请，我带你去见苍云前辈。”

    “多谢了！”

    姜耀辉客气地点点头，“如果我没有记错，你应该是叫做陆天明，对吧？”

    陆天明神色愕然了一下，然后有些激动地说道：“姜长老居然认得我？”

    “那当然！”

    姜耀辉点点头，“我们可是曾经共事过不久，怎么能够不记得呢？”

    他以前其实也不记得，但是，既然一起进入星空中，就算以前不记得，他现在也记得了。

    现在有求于人，必要的客套还是要有的。

    听到姜耀辉这么说，陆天明自然是非常开心的，径直把姜耀辉带到了苍云面前。

    看到姜耀辉突然出现，苍云子愣了一下，心中顿时有些不高兴。

    这可是他的青云门，他还是昆仑最强者，带人来见他，好歹先问一下他的意见好不好？

    他不知道的是，以前大家在昆仑都顺便惯了，哪有那么多的规矩？

    再加上大家一起从昆仑出来，还用得着客气吗？

    不过苍云子虽然心中不高兴，他倒是没有发作，而是朝着姜耀辉点了点头，问道：“有什么事情吗？”

    姜耀辉直截了当地把借人的事情说了出来，然后看着苍云子，等候苍云子的答案。

    苍云子笑了笑，说道：“何必去其他星球呢？

    你看，我们已经在这里立足了，安全有了保障，待在这里总比去其他地方冒险要好。

    而且，我青云门刚刚建立，也特别需要门人。

    要不干脆你们都加入我青云门，那你们都是我昆仑的二代弟子。

    至于你们，我可以给你们长老职位。”

    现在青云门实在太需要人了，要不然，偌大的青云门，只有他存在，算什么事情？

    而且，这群人都是知根知底的，值得信任啊！姜耀辉摇头说道：“多谢前辈好意，我们恐怕暂时不会加入青云门。

    我们有王座给我们的任务，还需要我们去办理。

    如果前辈答应借人给我们，我们会感激不尽的。”

    堂堂合体期当面邀请，居然被拒，苍云子的心中很不高兴。

    但是，想到龙城随时有可能会来，他淡淡地说道：“既然如此，那陆天明就配合你们吧！”

    陆天明刚才不懂尊卑，他正好换一个懂事的守山门。

    反正这昆仑的人都不是他的人，他随便派谁都可以。

    

