    在经历了第二次强制任务之后。

    吕奇派出去的巡逻的民兵，发现了本土的农民。

    在侦查了一番之后。

    得知村民表现还算友善，便亲自前往了村子，进行友好交流。

    在村子中，吕奇换到了水果和食物，算是有了食物的来源。

    自己也换来了一些种子，等领地的农民在多一些，便打算自己种植。

    正巧看见方浩收购种子，正好自己可以换一些自己需要的装备。

    “哦，那先交易种子吧。”方浩说道。

    每个人都有自己的机遇。

    方浩找到了兽人市场，吕奇则找到了人类的村落。

    彼此都从本地人手中获得了一些好处。

    同时，通过吕奇的讲述中，也让方浩知道，这片区域还有人类村庄的存在。

    而自己的领地，恰巧在兽人居多的地方。

    “你打算怎么交换？”方浩继续问道。

    “防具吧，大佬我要防具吧。”

    方浩一愣！

    本以为吕奇会向其他人一样，优先选择武器。

    没想到，对方考虑的却是防具。

    也就是说，吕奇领地不愁给士兵装备铁质武器。

    果然是大家发展的程度，各不相同。

    “防具有兽皮头盔，兽皮甲，硬木盾，你要哪种？”

    “硬木盾。”

    “硬木盾在市场上比较畅销，这样我算你5个硬木盾。”方浩说道。

    “好，那我上架了。”

    “恩。”

    很快，方浩便受到了指定交易。

    放上去5个硬木盾，手旁多出了一个用茅草编成的筐，里面是小麦种子。

    几口将午饭吃完。

    方浩拿着小麦种子便来到了灵田。

    首先将灵田的数量提升一下。

    【一级灵田所需材料：木材1500，石料800，麻绳300，自然宝石5，大地的痕迹1。】

    方浩的手中，各种材料都十分充足。

    直接扩建5个一级灵田。

    在将灵田全部全部提升到五级灵田。

    这片靠近溪流的平原，放眼都被灵田覆盖。

    接下来，便交给劳工骷髅进行种植，方浩不用操心了。

    忙完一切，天色还早。

    方浩点了一些人马，带着安佳出去继续探索周边区域。

    等接近黄昏才回来。

    除了获得了一些肉食外。

    还开了一个白银宝箱，从里面获得了一张攻城梯制作图纸。

    【攻城梯：木材220，麻绳150，金属零件10。】

    （描述：可以快速制作的简易攻城梯，士兵可以借此登上城墙。）

    往日的战斗。

    方浩遇见的对手，也没有特别高大耸立的城墙。

    基本都是村镇级别的聚集点。

    骷髅士兵们，高于敌人几十倍的数量，叠罗汉般攻上城墙。

    很少用采用什么战术策略。

    有时候你说多了，骷髅士兵们很难分得清情况，反倒是会出现各种漏洞。

    回来后，整理一番。

    吃过晚饭，便准备休息。

    ……

    第二日，清晨。

    方浩刚刚翻个身，便感觉手臂碰到了什么柔软。

    睁眼一看，便看见伊儿正躺在自己的身侧，瞪着一双大眼睛，满脸笑意的看着自己。

    昨天晚上，伊儿留下来了？

    他怎么不记得。

    “伊儿，你怎么在这？”

    “我看主人睡得正香，便没打扰你，等主人起床。”伊儿露出甜美的笑容，柔声说道。

    伊儿对方浩的忠诚度已经达到了100%。

    方浩对伊儿是绝对的信任，伊儿对他也是十分的依赖。

    所以，方浩的卧室允许伊儿出入，平日里打扫下卫生，有时候叫方浩起床。

    “奥，那就起来吧，还有许多事要忙呢。”方浩伸了个懒腰，坐起了起来。

    “主人，早上时索耶先生来了，好像是有事情。”伊儿说着，一边服侍方浩穿衣服。

    索耶是骷髅裁剪匠。

    提起索耶，方浩又想起，那个因为皮裤衩，时常催自己的领主了。

    “好，等会我去看看。”方浩说道。

    穿戴整齐后，二人出了卧室。

    洗漱后，走出了领主石楼。

    看着明媚的天空，方浩活动着僵硬的身体。

    今天的天气真好啊。

    在领地内，健身锻炼身体。

    火刃提着长刃，大步走了过来，“大人。”

    “恩，早啊火刃。”方浩一边做伸展运动，一边说道。

    “大人，我已经按照大人的要求，加大了领地北侧和西侧巡逻的范围和兵力，如果有敌人靠近，可以第一时间发现。”火刃大声说道。

    “恩，尤其是小心兽人的侦察兵，一旦有发现，立刻铲除。”方浩说道。

    “是大人。”火刃点头，大步离开。

    火刃离开，方浩继续着自己的锻炼。

    绕着领地范围跑了两圈后，路过裁缝铺时便停了下来。

    “领主大人。”索耶看见方浩过来，快步的走了过来。

    “恩，伊儿说早上去领主府找我了？”方浩擦了擦额头的汗珠。

    “是的大人，上次您说的衣服，已经做出来了。”索耶说道。

    裁剪匠的目前的工作范围，便是制作领地居民的衣服。

    除了方浩和伊儿，最开始将身体衣服尺寸告诉了索耶。

    其余新加入的兔人们，也没有一套像样完整的服装。

    破旧的亚麻奴隶服，已经洗的褪色了。

    需要换洗和平常穿的，居家服。

    “好，带我去看看。”方浩翻来覆去穿的也只有两套。

    二人来到裁剪匠们工作的厂棚，一间单独的房间内，堆放着这次制作的衣服。

    “领主大人，您试试。”

    方浩直接脱去外衣，将一件米白色短袍穿在身上。

    短袍是由棉布和棉线制成，虽然样式普通，但穿在身上也十分舒服。

    在战斗之外，可以当居家服装穿。

    除了衣服裤子外，裁剪匠们还赶工了一些内衣内裤。

    “还不错。”方浩很满意。

    “这些是给您女仆制作的衣服。”索耶说道。

    领地内女仆的数量增多，衣服的数量也多一些。

    与方浩的短袍不同，女仆的服装，在方浩这个设计大师的建议下，做出了大胆不符合这个时代的设计。

    被称为女仆装，和兔女郎服装。

    因为时间问题，后面还有圣诞装，护士装，空姐装，学生装，女巫装等一个系列，正在设计中。

    日后会陆续的制作出来。

