    潼关很快就落入大隋之手，杨广看着远处的关中大地，龙蛇并起，隐隐可见有沛然之气冲霄而起，在远处的长安城上空，隐隐可听见一阵阵龙吟之声响起，这里是龙兴之地，乃是李唐的基业所在，可惜的是，现在的一切都是大隋的。

    杨广趁着法海等人和无量剑宗、浩然正气宗、御兽宗论剑的情况下，毫不犹豫的偷袭了潼关，一举得手，获得占据关中的先机。

    “陛下，长孙无忌等秦王府人士都已经关押起来了。”秦琼等将走了过来，望着杨广，脸上都露出崇敬之色，在这种情况下，一举扭转了局势，让大隋占据了先机，这可不是一般人能够做到的。

    “整顿兵马，继续西进，拿下长安。”杨广毫不犹豫的说道：“趁着佛门还没有反应过来，现在就出发，朕亲自坐镇潼关。叔宝为大将，知节为先锋。若李渊坚守不出，你们也不要强攻，等到镇南公的兵马到来之后，一起进攻就是了。”

    “是，末将遵命。”秦琼听了不敢怠慢，赶紧和程咬金等人领着大军杀入关中。

    虽然朝廷的兵马比较少，可是失去了潼关的李唐已经没有反抗的心思了，想要背水一战，也要看看对方士兵的斗志了。

    山谷之中，轻松子面色并不好，在他前方，江鹤被一个和尚击败，加上御兽宗和浩然正气宗的人，在佛门高手面前，居然接连败北。

    “颜夫子，现在接下来该怎么办？”轻松子低声询问道：“是不是该我等上了。”现在唯一能做的就是三大化神高手一起杀过去，或许还能击败对方，维持道门的连绵你。

    “他们虽然赢了论剑，但已经输了战争了。”颜夫子摸着胡须笑眯眯的看着轻松子一眼。

    轻松子先是一愣，然后想到了什么，望着远处的潼关，就见潼关之上，龙吟之声响起，一条神龙盘旋于云中，发出一阵阵龙吟之声。轻松子顿时哈哈大笑。

    “好，好，好一个皇帝陛下。”轻松子拍手说道；“在这种情况下还能占据潼关，锁定大局，难得，难得。”他看出了杨广已经占据了潼关，脸上露出喜色。

    “皇帝身边有人啊！”颜夫子忽然叹息道：“他身边也有修士，而且丝毫不下于化神期。不然的话，红叶和尚不会连信号都没有传过来，就会被对方所击杀。”

    “皇帝身边有化神期的修士？不可能吧！”轻松子身边的御兽宗金光上人，有些惊讶的说道：“谁放着逍遥不要，居然委身于凡间皇帝手下，这传扬出去，不是天大的笑话吗？”

    修士高高在上，修为越高，越是不会凡间的帝王放在眼中，可是现在听说，居然有修士臣服于人间帝王，难道是为了人间的富贵吗？简直是天大的笑话，传扬出去，连带着修士的宗门都受到了影响，也只有浩然正气宗需要利用真龙之气修炼的除外。

    “肯定是，不然的话，想要夺取潼关可不是一件容易的事情。”颜夫子双目中异光闪烁，他对杨广很好奇，面对自己这些修士，面色平静，丝毫没有任何低人一等的感觉，好像对方也是一位大能一样。

    虽然颜夫子这些人还没有进入仙道，可是在人间的名声也是响亮的，在凡间，几乎是将他当做神仙一样的对待，哪里像现在这样，就好像是一个普通人。

    “轻松子道友，下一个是谁？”对面的南海神尼神情十分得意，那几个躺在地上的尸体，无一不在证明，眼前的敌人不是佛门的对手。

    想现在佛门如日中天，即将东进，实力强大，玄门早就落后，岂是自己等人的对手。

    “法海大师，你们赢了。”哪里知道轻松子忽然哈哈大笑，手中剑光卷起，就带着无量剑宗的朝潼关而来，颜夫子等人也纷纷前去，一路上传来一阵阵哈哈大笑声。

    南海神尼正在惊讶的时候，法海顿时想到了一种可能，猛然之间失声惊叫起来。

    “不好，潼关有失。潼关落入大隋之手了。”他也注意到长安上空的变化，顿时失声惊呼起来。

    “不可能，红叶禅师还在那里呢！怎么可能被大隋皇帝偷袭了夺取了潼关呢？”南海神尼忍不住说道。

    “这些玄门的确惊讶，居然在大隋皇帝军中藏着一个高手，我们根本就没有想到，想来因为如此，大隋皇帝趁机发起进攻，夺取了潼关。”法海和尚忍不住叹息道：“我们赢得了论剑，但上去了中土，皇帝陛下对我们佛门印象肯定不好，太大意了。”

    “小儿好大的胆子，居然行偷袭之举，根本不将我佛门放在眼中，十分可恶。”南海神尼性格火爆，想到了佛门准备这么久，最后被一个凡人给耍了，趁着自己等人斗剑的机会，率领大军占领了潼关，这如何能忍受。

    若是斗剑失败了也就算了，那是输给了修士，现在却被一个凡人给耍了，南海神尼哪里能忍受，身形化成了一道神光，朝潼关杀了过去。

    “神尼不可造次。”法海和尚看见南海神尼前往，顿时面色大变，生怕在这个时候出了问题，也紧随其后跟了上去。

    “昏君，出来答话。”云端之上，南海神尼看着城墙上的杨广和轻松子等人，面色阴沉如水，恨不得一剑杀了杨广。

    “师太，既然论剑已经结束，何不下来喝一杯素酒？朕还没有祝贺佛门取得论剑你的胜利呢？”杨广不在意的说道。自己已经耍了对方一次，而且还是占据了上风，难道还不能允许对方说上自己一顿吗？

    “阿弥陀佛，皇帝陛下真是好手段啊！居然将我等玩弄于鼓掌之中，难道就不怕我佛门找陛下算账吗？”法海和尚足下生出金色的祥云，望着杨广，面有不悦之色。

    “大师此话何意？你们呢打你们的，朕打朕的，难道你们想干涉凡间厮杀吗？”杨广面带笑容。

