    秦长安和赵子陵同时看向了他们面前的大奔，看着后者那魁梧的身躯，狠狠地咽了咽唾沫，然后同时将头扭向两边。

    这家伙看上去可不好对付啊。

    “我就知道跟你一起没好事，麻烦精，快想想办法啊，这还没上山呢，要是死在山门口劳资做鬼也不放过你。”

    赵子陵骂骂咧咧地取过后背上的长枪，警惕着对面的几人，虽然嘴上说不停，可是他却没有任何独自逃跑的想法。

    “小铃铛，要不你给三皇子磕一个？”

    秦长安暗暗朝着赵子陵使了一个眼神，这家伙还挺靠谱，这都没有丢下自己逃命。

    “我觉得我杀了你直接投奔他可能更好，要不你牺牲一下？放心，我会好好照顾你妹妹的…”

    赵子陵双眼瞪着秦长安，越说眼睛越亮，咦？好像这方法不错啊，能够得到三皇子的赏识，他将来的成就必定不会太低。

    “朋友，你们好像有些得寸进尺啊，给你们机会，你们不中用啊，既然你们不选，那就让我来帮你们选。”

    “红袖、绿袍，杀了他们，把他们的尸体剁碎了喂狗。”

    司徒元良看着交头接耳，完全忽视了自己的两人，眼中寒芒绽放，一股浓郁的杀机从他的身上迸射而出，袖袍轻舞之下冷声下令。

    身为三皇子，活这么大还从来没人敢这么忽视他，不杀了这家伙就会影响他在北道城的威名。

    “是！”

    马车两侧的女子应声回答，随即身躯化为一道残影朝着秦长安他们冲了过去，眼神当中杀意高涨，恐怖的灵压从她们的身上散发。

    先天境强者！

    秦长安感受到这股灵压眼神微微晃动，不愧是皇家子弟，连侍女都是先天境，而且很有可能是高阶先天境。

    “瞪大你们的眼睛看看我手里的东西，这是北道神宫十三长老的令牌，你们敢杀我？”

    就在两名女子已经逼近秦长安的时候，他从怀中掏出了一块令牌举在身前，身上灵力涌动，混杂着灵力的声音在这片区域内响起。

    红袖和绿袍的身影戛然而止，站在了秦长安两米之外，看着他手中高举的令牌，眉头紧蹙，回头看向了司徒元良。

    “十三长老的长老令？你们是十三长老带回来的新入门弟子？”

    司徒元良双眸微微一眯，有些意外的看着两人，十三长老负责的是北疆最北区域的弟子招收，明天就是弟子招收的最后一天，这个时候回来时间上倒也合理。

    不过一般外出招收弟子的长老都会在结束之后才陆续回到宗门，这一次十三长老他们这么快就回来了？

    难道跟召回自己那件事有关？

    “我们只是两个不足挂齿的小人物，不值得三皇子殿下关心，出门走的急，长老应该担心了，我们先离开了。”

    秦长安警惕着周围，从这些人的眼中他虽然看出了忌惮，但是手中的武器没有放下，身上的灵力也没有散开。

    也就是说明，这些家伙随时都有可能会再次出手。

    说完冲着赵子陵使了使眼神，缓慢的朝着后面退步。

    “你不会以为一块长老令就能够吓到我吧？”

    司徒元良看着逐渐后退的秦长安，脸上露出了不屑的表情，就算是长老的亲传弟子都不敢这么跟自己说话。

    “一块不够？那如果我还有一块呢？”

    秦长安脸色阴沉了下来，没有任何犹豫的举起了七长老的令牌，这是刚才悄悄从赵子陵手里面拿过来的。

    一左一右两块令牌被秦长安举在手中，对着司徒元良。

    “两枚长老令？”

    看到秦长安手中的第二块长老令，司徒元良的脸色终于发生了一些变化，这家伙到底是什么身份？

    北道神宫的长老令有很多权利，甚至能够行使部分的长老权力，一块长老令他可以不在意，但是两块长老令可就不一样了，两块长老令能够命令部分弟子。

    其中也包括他这个北道神宫的弟子，虽然以他的身份可以过滤掉一份无理的要求，但是也会给他造成麻烦。

    “给我杀了他，北道神宫的长老令尊贵无比，怎么可能同时交给一个弟子两块长老令，这家伙手上的令牌肯定是假冒伪劣的。”

    司徒元良双眸突然开口，眼眸底部满是杀意，这家伙能够得到两块长老令，身份肯定不简单，既然已经结怨，那就干脆一不做二不休，直接弄死。

    他在赌，赌他刚来还不知道北道神宫的规矩，也不知道两块长老令能够行使的权利，拿出来也只是想要吓唬自己好全身而退。

    他的话音刚落，红袖和绿袍就朝着秦长安冲了过去。

    “三皇子殿下，你既然敢无视长老令，我会把你的所作所为如实禀报给宫主。”

    秦长安心里咯噔一下，坏了，没有吓住这家伙，看着近在咫尺的两柄长剑，翻手收起了令牌，周身血色灵力涌动而出。

    “血海神通！”

    秦长安沉喝一声，周身气息下一刻出现了翻天覆地的变化，恐怖的杀气以秦长安为中心卷动起一股腥红色的旋风，笼罩了他的身体。

    下一刻，红袖和绿袍眼神冰冷的手持长剑杀入其中。

    “御山斩！”

    刚刚冲进去，迎面而来的就是一道猩红色的刀罡朝着她们斩了过来，恐怖的威压仿佛要将她们撕碎一般，红袖前冲的速度太快，这个时候想要收力也已经来不及了，只能是仓促之间举剑拦截。

    可是……

    咔嚓！长剑崩碎，化为无数碎片激射四方，刀罡攻势未减地斩在了她的身上，轰的一声将她的身体掀飞了出去。

    “红袖！”

    绿袍看着红袖吐血倒飞出去的身影，瞋目裂眦，身上包裹着的灵力比起之前又浓郁了几分，她要一剑杀了这个嚣张的家伙。

    啪！！

    一只血手大手突然从侧面伸出，一把握住了她的长剑，随即另外一只手扣在了她的喉咙上，猛地向后按去，掀翻了她的身体，嘭的一声把她按在了地上。

    地面宛若蛛网般炸裂开，绿袍哇的一声吐出一口鲜血，眼神惊恐的看着面前这个跟刚才气质完全不同的少年。

    “你们惹错人了，我可不是谁都可以捏一捏的软柿子……”

    秦长安一头血色的长发迎风乱舞，瞳孔完全变成了血红色，眼眸当中满是冰冷，手臂之上青筋凸显，皮肤上一股股血色的灵光若隐若现，浑身环绕着宛若实质般的杀气，宛若一尊杀神一般。

