    “我可不敢，那是谁？那可是阎罗王！除非我不要命了，才敢跟他抢人！”

    苏言初哑然失笑：“瞧你那怂样！”

    玉蒹葭说完，回想起当初差点死在云北寒手里，缩了缩脖子。

    “不怂不行，我们还是聊点别的吧，别说阎罗王了。”玉蒹葭低声问，“你父亲呢？他现在在哪？”

    苏言初见问，开口说：“北寒之前有查，但是找到我父亲的踪迹。应该是隐藏起来，伺机而动吧？”

    第540章

    玉蒹葭没有说话，脸上倒是充满了疑惑。

    苏言初看着玉蒹葭，开口问：“还有什么想要说的？”

    玉蒹葭想了许久，才开口说：“我只是有些好奇，圣殿那些人，为什么这么久，都没有对我们出手。”

    之前，无论苏言初和云北寒在哪里，这些人都想方设法追杀苏言初和云北寒。

    这会，苏言初出现在他们的底盘上之后，为什么反而不动手了？

    在这里动手，难道不会成功率高一点吗？

    苏言初沉默片刻，随后开口说：“可能，他们觉得，我已经在这里，已经是他们的囊中之物了，所以不着急吧。”

    说完，她顿了顿，继续说：“又或者，他们在等云北寒现身。”

    苏言初之前，想要一个人来圣殿，也有这方面的打算。

    她觉得，如果她一个人来了，圣殿那些人肯定不会第一时间对她动手，而是会在等等，看他们的第二个目标，云北寒会不会出现。

    而他们的这些心里，就给她争取了一定的时间。

    而如今，不管是什么原因，圣殿确实是没有在第一时间对她出手，这也让她有了布局的时间。

    “回去睡觉吧。”苏言初侧头看着玉蒹葭，认真地开口说，“我们现在的情况，保不准什么时候，就会需要打仗了，不好好休息，可不行啊。”

    玉蒹葭听了，稍稍点头，随后就站起来，直接躺到苏言初床上去了。

    苏言初：……

    “让你回去睡觉，不是让你睡我的床！”苏言初有些无奈地说了一句话。

    玉蒹葭睁开眼睛，看了一眼苏言初，笑着说：“我也说过，来陪你睡觉，说话自然要算数的！”

    她说完，还支着脑袋，给苏言初抛了一个媚眼。

    苏言初：……

    “少在那眼睛抽筋，给我躺进去一点。”苏言初有些无奈地开口说。

    玉蒹葭从善如流，直接躺到里边去了。

    -

    圣殿。

    因为位于不夜城之上，所以圣殿也是不夜城。

    或者说，圣殿更像不夜城。

    现在已经是深夜，但是圣殿之上，灯火璀璨，宛如白昼。

    圣殿之主慕天杰，此时正坐在他的书房之中。

    书房之中，除了慕天杰，还有慕亦辰、白昼和白家的家主白谦崖，以及圣殿的护法林旭。

    “主上，属下不明白，为何不直接派兵将苏言初抓回来。”林旭看着慕天杰开口问。

    慕天杰稍稍抬手，慢悠悠地说：“不用着急，再等等，之前下面的人回报说，有个年轻的男子混进了不夜城，不过他们跟丢了。我猜，这人就是云北寒。”

    慕天杰在想，如果那人是云北寒的话，那一定会跟苏言初回合的。

    到时候，一网打尽，就更好了。

    “可是，盯着的苏言初的人，已经两次将人跟丢了，或许，他们已经见过面了。这样拖下去，无疑是给苏言初时间。”林旭开口说。

    慕天杰听了，稍稍点头：“你说得也有道理，你觉得应该怎么做呢？”

    林旭眼眸一冷，开口说：“主上，要不您下令，让属下立即带人去将苏言初围了，抓过来，以防生变。”

    白昼听到这话，眉头稍稍皱紧，看向了慕亦辰。

    慕亦辰明白白昼的意思，其实，他也想帮苏言初争取一些时间。

    毕竟，苏言初安全离开圣殿，他们才能活着。

    因此，慕亦辰在慕天杰开口之前，抢先道：“父亲，我觉得这样不妥。苏言初修为和灵力都不错，身边还有一个同样修为不错的同伴。如果真如您所说的，云北寒也来了。若是派兵去抓，必是一场恶战。如今，苏言初在闹市中，难免会伤及无辜，有损圣殿声誉。”

    白昼这时候也开口了：“我觉得少主所言极是。虽然我们都知道，杀苏言初和云北寒是神旨的意思。但是百姓不知道，若是神殿大张旗鼓地抓一个无罪之人，在不夜城之中传开，只怕也会引起恐慌。”

    慕天杰听了两人的话，点了点头，觉得也有道理。

    于是，他看向林旭，开口问：“苏盛年呢？他在哪里？他何时会动手？”

    慕天杰其实也知道，最好还是等苏盛年闯圣女殿的时候，将他抓住，再利用他控制住苏言初。

    这样操作，就绝对不会在不夜城之中引起恐慌了。

    林旭听了，开口说：“苏盛年应该一直在做准备，应该很快就会行动了。”

    慕天杰稍稍点头：“暴露一点破绽给他，让他尽快行动。”

    “是！”林旭答应着，随后就告退了。

    “你们先离开，阿谦留下。”慕天杰见商量得差不多了，开口说了一句，让慕亦辰呢和白昼先行离开。

    慕亦辰和白昼行过礼之后，就退了出去。

    很快，书房之中就只剩下慕天杰和白谦崖两人了。

    慕天杰沉默了好一阵子，才开口说：“阿谦，苏盛年这件事，是我对不起你们苏家。当初你们苏家答应浅笑，不会去找她夫家的麻烦，而我却暗中查了她夫家，还利用她丈夫，将她女儿引过来，对不起！”

    白谦崖叹了一口气，开口说：“当初答应浅笑的是我，并不是你，你没有什么错。只是……”

    那个叫苏言初的，毕竟是他妹妹的孩子。

    是要叫他一声舅舅的。

    慕天杰表情凝重了几分，他郑重地说：“谁也没有想到，浅笑的女儿，竟然会是神旨要杀的人。阿谦，我知道你看重血脉亲情，但这是神旨，你可不能犯糊涂。”

    白谦崖叹了一口气，最终开口说：“我知道，罢了，只盼浅笑永远都不会恢复记忆。”

    慕天杰稍稍点头：“不知道这一切，浅笑会快乐一点。我已经下过命令了，不许任何人，浅笑面前提起这件事。”

    如果让白浅笑知道这件事，一边是神旨，一边是亲生女儿，她要怎么选择呢？

    “那苏盛年……”白谦崖犹豫着说了一句。

    慕天杰稍稍抿嘴，最终开口说：“我也从小将浅笑当妹妹看待，她丈夫也是我妹夫，我自然不会让他收到伤害。”<!--over-->

