    金城会所。

    虞易生结束了一场应酬和助理从会所出来，看到对面街道上一个穿着暴露，浓妆浮夸的女生正在打电话。

    他拉车门的动作顿了一秒，驻足。

    “虞总，怎么了？”助理诧异地问。

    虞易生眯了眯眼，道，“没什么。”

    就是觉得那个女生有些眼熟，好像在哪里见过。

    助理循着他的视线望去，笑道，“现在的学生真是不学好，年纪小小就打扮成熟，混酒吧。”

    “学生？”

    “是啊，那个女孩子看上去还是个未成年呢，而且你看她旁边的男生，校牌还抓在手里，肯定是学生。”

    虞易生皱紧了眉，心里第一印象是厌恶。

    不过陌生人的事与他无关。

    他收回视线，正准备离开，一辆宾利停在了对面。

    “软软，你可算来了！”

    随着这声呼喊，虞易生浑身一怔，不可思议地望去。

    那个从宾利车上下来的背影，可不正是自己那离家数日未归的亲妹子，虞软软么？

    他顿时火冒三丈，同时也终于想起那个浓妆艳抹的女孩是在哪儿见过。

    顾家小女儿顾颜，刁蛮任性，不学无术，和软软关系很好。

    不过她爱怎么疯怎么野都和他无关。

    但虞软软，他必须管。

    ……

    嘈杂的音乐，沸反盈天的人群。

    虞软软和顾颜点了杯果汁坐在吧台前。

    顾颜这个腐女，两只眼睛盯着来往的帅哥，但凡看见两个男的走一起，就激动得不行，疯狂摇摆虞软软的肩膀。

    “快看！快看啊！温柔大叔和小奶狗！”

    虞软软无语地朝天翻了个白眼。

    “过把眼瘾咱们就可以撤了。”她吸着果汁，提醒道，“这儿没你想的那么安全，并不全是同志。”

    要不然顾颜上辈子也不会遇见沈默。

    这时，兜里手机震动。

    虞软软摸出手机，发现霍栩居然给她发了短信：“我上飞机了。”

    简单的五个字。

    平淡的就像世间任何一对未婚夫妇之间的对话。

    虞软软一愣，低着头回消息：“哦，那你还不关机？”

    与此同时，正准备登机的霍栩看着女孩发来的短信，额头冒出三根大写加粗的黑线。

    这回复，真是够敷衍。

    可想而知，若她当真退了婚，出国留洋，大概很快就会把他抛诸脑后了吧？

    霍栩眸色深了深，没再回消息，将手机关机收回兜里。

    张勉提着公文包追上来，“爷，您交代的事已经安排下去了，不过，您怎么突然想起调查程程小姐的生母了？”

    霍栩脚步一顿，看向助理，“张勉，这世上会不会有人无缘无故对你好？”

    张勉一愣，“当然不会。”

    继而羞涩一笑，“除非，她暗恋我。”

    “一个父亲会为了救活养女，挖亲女儿的肾脏吗？”

    霍栩说得直白，毫无铺垫。

    张勉咽了口唾沫。

    “天底下还有这种父亲？不过，我就纳闷了，亲女儿的肾和养女能匹配吗？不是没有血缘关系？”

    霍栩溴黑凤眸敛过阴翳，薄唇勾起冷笑，“你问到了关键点。”

    ……

    “老板，来杯血腥玛丽。”

    顾颜已经不满足于果汁，总觉得来酒吧不喝酒，有点对不起自己，背着虞软软偷偷点了一杯鸡尾酒。

    半杯下去，她就有了一种眩晕感。

    拉着赵子嘉去舞池跳舞。

    忽然。

    臀部被什么东西撞了一下，接着，一道略显油腻的声音在耳边响起，“小妹妹，未成年呢吧？来酒吧不怕被坏人盯上？”

    “你谁呀？”顾颜不客气地瞪了过去。

    男人却腆着脸再度迎上来，“哥哥请你喝酒？你陪我跳支舞怎么样？”

    “滚！”

    “脾气挺火爆，哈哈，我就喜欢你这种小辣椒。”

    虞软软只是低头给霍栩回了个消息，一抬头就发现顾颜和赵子嘉被几个壮汉缠上了。

    环顾四周一圈，她果然发现角落的卡座上，有个熟悉的身影。

    沈默真的在这里！

    而且很明显，已经被那边的骚动吸引了注意。

    完犊子！

    历史即将重现！

    这一刻，虞软软在心里把霍栩骂了个狗血喷头。

    死病娇！臭渣男！

    都不爱她，还给她发什么狗屁短信汇报行程？

    害得她没看好顾颜！

    虞软软当即把手机塞进兜里，撸了袖子就朝顾颜走去。

    她15岁之前在贫民窟长大，为了生存可没少打架，后来有次遇见一个乞丐，给了乞丐5毛钱买烧饼吃。

    那乞丐教了她一套防身的功夫。

    对付专业打手打不过，但对付这么几个混混小痞子，可是绰绰有余。

    “放开那个女孩！”

    虞软软气贯长虹的一声呐喊。

    与此同时，一道威严低沉的男音与她异口同声：“放开她！”

    男人脱了外套，儒雅矜贵的脸上透出几分狠厉，勾拳，擒拿，两三下将几个混混打得落花流水，抱头鼠窜。

    “臭小子！有种报上名字！老子回去找人弄不死你！”

    带头调戏顾颜的混混朝地上啐了一口。

    虞易生拧眉，长腿一伸，将这个放狠话的男人绊倒在地。

    然后掏出手绢漫不经心的擦拭着五根手指，抬脚，用皮鞋碾压对方的脸，“虞易生，如何？我倒要看看你打算怎么弄死我。”

    虞家在帝都颇有名望，归根结底是程子姗这个歌唱家做门面，虞易生这位实干派做后盾。

    他头脑精明，手段狠辣。

    看似温文尔雅，实则并不好惹。

    放眼帝都，还没有人不知道他的名号。

    混混一听，顿时蔫了。

    “虞大少，是我有眼无珠，是我不识泰山！”

    “滚。”

    “是是是……”

    虞软软傻了。

    大哥怎么会在这儿？

    看着虞易生面露严厉之色朝自己走来，她本能地有些发怵。

    “大……大哥……”

